---
layout: post
title: "Cintaku Cinta Terlarang"
author: "Om Sugeng"
date: 2018-05-27 09:43:04 +0000
description: "Cintaku Cinta Terlarang Cerita Dewasa &#8211; Aku Dina. Pertama kali aku mengenal cinta, hatiku sangat berbunga-bunga. Hanya sayangnya cinta pertamaku jatuh tidak pada orang yang tepat. Dia seorang pr..."
categories: ["Cerita Dewasa"]
tags: ["Cerita Dewasa", "Cerita Hot", "Cerita Mantap", "Cerita Sex", "Cinta Hanya Nafsu", "Cinta Terlarang"]
---

Cintaku Cinta Terlarang
Cerita Dewasa &#8211; Aku Dina. Pertama kali aku mengenal cinta, hatiku sangat berbunga-bunga. Hanya sayangnya cinta pertamaku jatuh tidak pada orang yang tepat. Dia seorang pria yang sudah berkeluarga. Jadilah kami backstreet. Aku kenal dia, yang kupanggil MAS, ketika aku datang ke ultah temenku. Dia saat itu enjadi event organizer acara ultah tersebut. Sejak awal melihat dia aku sudah tertarik. Dia ganteng dan badannya atletis, aku diperkenalkan ma dia oleh temanku yang ultah. &#8220;Din, ini MAS, dia yang nyelenggaraan pesta ini, asik kan pestanya. Kamu nemenin MAS ngobrol ya&#8221;. Temanku itu tau kalo aku suka dengan pria yang umurnya jauh lebih tua dari aku. Kami jadi asik ngobrol ngalor ngidul. Dia sangat humoris sehingga aku selalu terpingkal-pingkal
mendengar guyonannya. Makin lama guyonannya makin mengarah yang vulgar, aku sih ok aja. Ketika aara makan, dia menekenikmatan aku menikmati hidangan yang tersedia. Ketika acar dansa, dia mengajak aku turun, ketika itu lagunya slow. Aku larut dalam dekapannya yang sangat mesra. Dia berbisik: &#8220;Din, kamu cantik sekali, kamu yang paling cantik dari semua prempuan yang dateng ke pesta ini. Aku suka kamu Din&#8221;. &#8220;Mas kan dah punya keluarga, masak sih suka ma abg kaya aku&#8221;. &#8220;Justru karena kamu masih abg, kecantikan kamu masih sangat alami, bukan polesan make up yang tebal&#8221;.
Memang sih dandananku biasa saja, tanpa make up yang tebal. Perempuan mana sih yang gak suka dipuji lelaki yang kebetulan dikaguminya. Ketika pulang dia mengantarkan aku pulang, sebelum aku turun dari mobil, pipiku dikecupnya, &#8220;Kapan2 kita ketemuan lagi ya Din, ni nomer hpku&#8221;. Kami bertukaran no hp.

Sejak pertemuan pertama itu, kami sering jumpa di mal, di bioskop atau ditempat fitnes.

Karena dia tau aku suka fitnes, makanya diapun mendaftar menjadi member ditempat aku biasa fitnes. Karena sering ketemu, hubungan kami makin lama makin akrab. Dia adalah lelaki pertama yang mencium bibirku. Itu kejadiannya ketika kami sedang dibioskop. Karena bukan weekend, jumlah penontonnya sedikit, sehingga dia milih tempat duduk yang jauh dari penonton lain. Dia berbisik: &#8220;Din, aku sayang sekali ma kamu. Kamu?&#8217; &#8220;Aku juga sayang ma Mas, sayangnya ma dah keluarga ya&#8221;. &#8220;Kita jalani aja dulu Din, gak apa kan kalo backstreet kaya gini. Pokoknya aku akan berusaha untuk ketemu kamu sesering mungkin, sayang&#8221;. Dia meluncurkan rayuan mutnya, sehingga
aku makin berbung-bunga. &#8220;Din..&#8221;, panggilnya lagi. aku menoleh karahnya. Karena duduk kami berdempetan, dia langusng merangkul pundaknya dan mendekatkan bibirnya ke bibirku. aku memejamkan mataku, terasa lembut sekali bibirnya menyentuh bibirku, kemudian terasa bibirnya mulai mengisap bibirku. aku pasrah ketika dia cukup lama mengecup bibirku. &#8220;Mas&#8221;, desahku ketika dia melepas bibirnya, seakan aku gak rela dia melepaskan bibirku. Diapun mengecup bibirku lagi, kali ini lebih lama lagi. Demikianlah sepanjang film itu kami tidak menikmati filmnya tetapi aku menikmati bagaimana bibirnya mengulum-ngulu bibirku. &#8220;Mas, aku sayang sekali ma mas, aku mau jadi pacar mas&#8221;.

Sejak kejadian dibioskop itu, kami menjadi rutin berciuman kalo ketemu, paling tidak kami melakukannya sebentar di mobil sebelum mobil jalan atau sebelum aku turun didepan rumahku. Temenku mengingatkan aku agar jangan terlalu larut dalam berhubungan dengan Mas, karena dia dah berkeluarga. &#8220;Nanti kamu yang nyesel lo kalo dia harus mutusin hubungan kamu dengan dia&#8221;. Tapi aku tidak mengindahkan himbauan temanku. Aku seakan buta tertutup cinta yang makin lama makin berkobar-kobar.

Sampai suatu weekend, dia mengajakku ke satu vila diluar kota, katanya dia
mau survei tempat itu karena akan diadakan perhelatan disana. &#8220;Temenin aku yuk, mumpung bisa keluar kota ma kamu. Mau ya sayang&#8221;. Karena aku dah lama pengen berdua dia seharian, aku turuti saja ajakannya. Ke ortu, aku pamit mo jalan ma temen2 ke vila mereka. Aku seneng sekali ketika dah duduk disebelahnya dalam mobilnya. Mobilnya meluncur arah luar kota. Saat itu aku mengenakan celana ketat dari kain yang cukup tipis berwarna putih sehingga bentuk bokongku yang bulat padat begitu kentara, dan bahkan saking ketatnya CDku sampai kelihatan sekali berbentuk segitiga. Atasannya aku mengenakan baju kaos putih ketat dan polos sehingga bentuk toketku yang membulat terlihat jelas, kaosku yang cukup tipis membuat braku yang berwarna putih terpampang jelas sekali. &#8220;Din, kamu bercintai sekali deh pake pakean kaya gitu&#8221;. &#8220;Mas suka kan&#8221;. &#8220;Suka banget, palagi kalo amu gak pake baju Din&#8221;. &#8220;Ih mas, mulai deh genit, aku turun disini aja deh&#8221;, aku pura2 merajuk, padahal dalam hati seneng sekali mendengar pujiannya. &#8220;Ya udah turun aja he he&#8221;, tertawanya berderai ketika dia mengatakan hal itu, tetpi mobil tetap melaju kencang. &#8220;Katanya disuruh turun, kok gak minggir&#8221;. &#8220;Loncat aja kalo berani&#8221;. &#8220;mas, iih&#8221;, kataku sambil mencubit pinggangnya, mesra. Dia menggeliat kegelian, &#8220;Jangan dikitikin dong, nanti nabrak lo&#8221;. &#8220;abis mas sih
mulai duluan&#8221;. Sepanjang jalan kami bercanda rian, sesekali tangannya gantian menggelitiki pinggangku, sehingga aku menggelinjang. Kadang tangannya mendarat di pahaku dan mengelus2nya sampe kedeket pangkal pahaku. aku menjadi merinding karena rabaannya. Maklum deh dia pria pertama yang melakukan hal ini. &#8220;Maas&#8221;, aku hanya melenguh ketika pahaku dielus2 begitu. Karena aku tidak menolak, maka dia meneruskan elusannya dipahaku. aku menjadi gelisah, dudukku gak bisa diam, ada rasa geli bercampur nikmat dan aku merasa pengen kencing. &#8220;Mas maih jauh ya&#8221;.
&#8220;Napa Din&#8221;. &#8220;aku pengen pipis&#8221;. &#8220;Bentar lagi juga sampe. Itu bukan pengen pipis biasa Din&#8221;. &#8220;abis apaan?&#8221; &#8220;Pasti kamu terangsang ya karena aku ngelus2 paha kamu&#8221;. &#8220;Ih&#8221;, kucubit lagi pinggangnya.

Mobilnya sudah masuk ke satu vila. Ada seorang bapak2 yang menyambut di gerbang vila. Dia orang yang ditugaskan pemilik vila untuk menunggui vila itu. Aku keluar dari mobil, ikut dengan dia melihat lokasi. Vilanya tidak terlalu besar tetapi halamannya luas. Dia mulai mengeluarkan catatannya, mengukur sana mengukur sini, mencoret2 di buku catatannya. Kadang dia menanyakan pendapatku tentang satu hal. Aku menjawab setauku saja. &#8220;Setelah selesai, dia berkata kepada si bapak, &#8220;Pak kami mo menginap di vila ini&#8221;. &#8220;Iya, yang
punya dah kasi tau bapak, ya silahkan saja pak. sudah saya sediakan makanan secukupnya di lemari es, kalo mo makan ya silahkan dihangatkan dulu. soalnya bapak mo pulang&#8221;. Si bapak meninggalkan kami berdua. &#8220;Din, kita honimun ya&#8221;, katanya sambil tersenyum. aku jadi berdebar2membayangkan apa yang aka dilakukannya padaku. Aku sering mendengar cerita teman2ku ang sudah pernah berhubungan bercinta dengan cowo2nya, mendengar betapa nikmatnya kalo serambi lempit kemasukan rudal. Aku jadi merinding sendiri, aku pengen juga mengalami kenikmatan itu.

Aku menghempaskan pantatku di sofa, dia menyusulku segera dan duduk rapat di sampingku, &#8220;Dina sayang&#8221; katanya sambil menggenggam erat dan mesra kedua belah tanganku. Selesai berkata begitu dia mendekatkan mukanya ke wajahku, dengan cepat dia mengecup bibirku dengan lembut. Hidung kami bersentuhan lembut. Dia mengulum bibir bawahku, disedot sedikit. Lima detik kemudian, dia melepaskan kecupan bibirnya dari bibirku. Aku saat kukecup tadi memejamkan mata, &#8220;Aku pengen melakukan itu ma
kamu, sayang. Kamu bersediakah?&#8221;, rayunya lebih lanjut. Dia berusaha mengecup bibirku lagi, namun dengan cepat aku melepaskan tangan kananku dari remasannya, dadanya kutahan dengan lembut. &#8220;Mass&#8221; bisikku lirih. &#8220;Dina sayang, mau ya&#8221;, rayunya lagi. &#8220;Tapi mass, aku takut Mas&#8221;, jawabku. &#8220;Takut apa sayang, katakanlah&#8221;, bisiknya kembali sambil meraih tanganku. &#8220;Aku takut Mas nanti meninggalkan aku&#8221;, bisikku. Dia menggenggam kuat kedua tanganku lalu secepat kilat dia mengecup bibirku. &#8220;Dina sayangku, aku terus terang tidak bisa menjanjikan apa-apa sama kamu tapi percayalah aku akan membuktikannya kepadamu, aku akan selalu sayang sama kamu&#8221;, bujuknya
untuk lebih meyakinkanku. &#8220;Tapi Mas&#8221; bisikku masih ragu. &#8220;Din, percayalah, apa aku perlu bersumpah sayang, kita memang masih baru beberapa bulan kenal sayang, tapi percayalah, yakinlah sayang, kalau Tuhan menghendaki kita pasti selalu bersama sayang&#8221;, rayunya lagi. &#8220;Lalu kalau aku sampai hamil gimana mass?&#8221; ujarku sembari menatapnya.&#8221;Aah, jangan khawatir sayang, aku akan bertanggung jawab semuanya kalau kamu sampai hamil, bagaimana sayang?&#8221; bisiknya. Rasioku sudah tidak jalan dengan baik, tertutup oleh rayuan mautnya dan rasa ingin merasakan kenikmatan yang makin menggebu.
Tangannya bergerak semakin berani, yang tadinya hanya meremas jemari tangan kini mulai meraba ke atas menelusuri dari pergelangan tangan terus ke lengan sampai ke bahu lalu diremasnya dengan lembut. Dia memandangi toketku dari balik baju kaosku yang ketat, &#8220;Mas harus janji dulu sebelum…&#8221; aku tak melanjutkan ucapanku. &#8220;Sebelum apa sayang, katakanlah&#8221;, bisiknya tak sabar. Kini jemari tangan kanannya mulai semakin nekat menggerayangi pinggulku, ketika jemarinya merayap ke belakang diusapnya belahan pantatku lalu diremasnya dengan gemas. &#8220;aahh… Mas&#8221;, aku merintih pelan. &#8220;Mas aah mmas.. aku rela menyerahkan semuanya asal Mas mau bertanggung jawab nantinya&#8221;, aku berbisik semakin lemah, saat itu jemari tangan kanannya bergerak semakin menggila, menelusup ke pangkal pahaku, dan mulai
mengelus gundukan bukit serambi lempitku. Diusapnya perlahan dari balik celanaku yang amat ketat, dua detik kemudian dia memaksa masuk jemari tangannya di selangkanganku dan bukit serambi lempitku itu telah berada dalam genggaman tangannya. Aku menggelinjang kecil, saat jemari tangannya mulai meremas perlahan. Dia mendekatkan mulutnya kembali ke bibirku hendak mencium, namun aku menahan dadanya dengan tangan kananku, &#8220;eeehh Mas..berjanjilah dulu Mas&#8221;, bisikku di antara desahan nafasnya yang mulai sedikit memburu. &#8220;Oooh Dina sayang, aku berjanji untuk bertanggung jawab, aahh aku menginginkan keperawananmu sayang&#8221;, ucapnya. Sementara jemari tangannya yang sedang berada di sela-sela selangkangan pahaku itu meremas gundukan serambi lempitku lagi. &#8220;Ba.. baiklah Mas, aku percaya sama Mas&#8221;, bisikku. &#8220;Jadi?&#8221; tanyanya. &#8220;hh. lakukanlah mass, aku milik Mas seutuhnya.. hh..&#8221; jawabku. &#8220;Benarkah? ooh..Dina sayanggg.&#8221; Secepat kilat bibirku kembali dikecup dan dikulumnya, digigit lembut, disedot. Hidung kami bersentuhan lembut. Dengus nafasku terdengar memburu saat dia mengecup dan
mengulum bibirku cukup lama. DIa mempermainkan lidahnya di dalam mulutku, aku mulai berani membalas cumbuannya dengan menggigit lembut dan mengulum lidahnya dengan bibirku. Lidah kami bersentuhan, lalu dia mengecup dan mengulum bibir atas dan bawahku secara bergantian. Terdengar suara kecapan-kecapan kecil saat bibir kami saling mengecup. &#8220;aah Dina sayang, kamu pintar sekali, kamu pernah punya pacar yaach?&#8221; tanyanya curiga. &#8220;Mm aku belum pernah punya pacar Mas, kan Mas yang selama ini ngajari aku ciuman&#8221;, sahutku. &#8220;Wah kamu belajarnya cepat seklai ya, jangan-jangan kamu sering nonton film porno yaa?&#8221; godanya. Aku tersenyum malu, dan
wajahku pun tiba-tiba bersemu merah, aku menundukkan mukaku, malu. &#8220;I…iya Mas, beberapa kali&#8221;, sahutku terus terang sambil tetap menundukkan muka. &#8220;Dina sayang, kamu nggak kecewa khan karena aku benar-benar sangat menginginkan keperawananmu sayang?&#8221; tanyanya. &#8220;Aku serahkan apa yang bisa aku persembahkan buat Mas, aku ikhlas, lakukanlah Mas kalau Mas benar-benar menginginkannya&#8221;, sahutku lirih.

Jemari tangan kanannya yang masih berada di selangkanganku mulai bergerak menekan ke gundukan serambi lempitku yang masih perawan, lalu diusap-usap ke atas dan ke bawah dengan gemas. Aku serambi lempitik kecil dan mengeluh lirih, kupejamkan mataku rapat-rapat, sementara wajahku nampak sedikit berkeringat. Dia meraih kepalaku dalam pelukannya dengan tangan kiri dan dia mencium rambutku. &#8220;Oooh masss&#8221;, bisikku lirih. &#8220;Enaak sayang diusap-usap begini&#8221;, tanyanya. &#8220;hh… iiyyaa mass&#8221;, bisikku polos. Jemarinya kini bukan cuma mengusap tapi mulai meremas bukit serambi lempitku dengan sangat gemas. &#8220;sakit Mas aawww&#8221; aku serambi lempitik kecil dan pinggulku menggelinjang keras. Kedua pahaku yang tadi menjepit pergelangan tangan kanannya kurenggangkan. Dia mengangkat wajah dan daguku kearahnya, sambil merengkuh tubuhku agar lebih merapat ke badannya lalu kembali dia mengecup dan mencumbu bibirku dengan bernafsu.

Puas mengusap-usap bukit serambi lempitku, kini jemari tangan kanannya bergerak merayap ke atas, mulai dari pangkal paha terus ke atas menelusuri pinggang sampai ujung jemarinya berada di bagian bawah toketku yang sebelah kiri. Dia mengelus perlahan di situ lalu mulai mendaki perlahan, akhirnya jemari tangannya seketika meremas kuat toketku dengan gemasnya. Seketika itu pula aku melepaskan bibirku dari kuluman bibirnya, &#8220;aawww… Mas sakitt, jangan keras-keras dong meremasnya&#8221;, protesku. Kini secara bergantian jemari tangannya meremas kedua toketku dengan lebih lembut. Aku
menatapnya dan membiarkan tangannya menjamah dan meremas-remas kedua toketku.

&#8220;Raih Keberuntunganmu dengan bermain Dominobet, games kartu online dengan menggunakan uang asli, terdiri permainan Capas, Poker, Kiyu-kiyu, Sakong dan lain-lain. Dapatkan Jackpot hingga ratusan juta rupiah.&#8221;
&#8220;Auuggghh..&#8221; tiba2 dia menjerit lumayan keras dan meloncat berdiri. Aku yang tadinya sedang menikmati remasan pada toketku jadi ikutan kaget. &#8220;Eeehh kenapa Mas?&#8221; &#8220;Aahh anu sayang… rudalku sakit nih&#8221;, sahutnya sambil buru-buru membuka celana panjangnya di hadapanku. Aku tak menyangka dia berbuat demikian hanya memandangnya dengan terbelalak kaget. Dia membuka sekalian CDku dan &#8220;Tooiiing&#8221;, rudalnya yang sudah tegang itu langsung mencuat dan mengacung keluar mengangguk-anggukan kepalanya naik turun . &#8220;aawww… Mas jorok&#8221;, aku menjerit kecil sambil memalingkan mukaku ke samping dan menutup mukaku dengan tangan. &#8220;He…he…&#8221; dia terkekeh geli, batang rudalnya sudah kelihatan tegang berat, urat-urat di
permukaan rudalnya sampai menonjol keluar semua. Batang rudalnya bentuknya montok, berurat, dan besar. Sementara aku masih menutup muka tanpa bersuara, dia mengocok rudalnya dengan tangan kanannya, &#8220;Uuuaahh…nikmatnya&#8221;. &#8220;Din sebentar yaa… aku mau cuci rudalku dulu yaa… bau nih soalnya&#8221;, katanya sambil ngibrit ke belakang, rudalnya yang sedang &#8220;ON&#8221; tegang itu jadi terpontang-panting sambil mengangguk-anggukkan kepalanya ke sana ke mari ketika dia berlari. Aku masih terduduk di atas sofa dan begitu melihatnya keluar berlari tanpa pakai celana jadi terkejut lagi melihat rudalnya yang sedang tegang bergerak manggut-manggut naik
turun. &#8220;aawww…&#8221; teriakku kembali sembari menutup mukaku dengan kedua jemari tanganku. &#8220;Iiihh… Din… takut apa sih, kok mukanya ditutup begitu&#8221;, tanyanya geli. &#8220;Itu Mas, rudal Mas&#8221;, sahutku lirih. &#8220;Lhoo… katanya sudah sering nonton BF kok masih takut, kamu kan pasti sudah lihat di film itu kalau rudal cowok itu bentuknya gini&#8221;, sahutnya geli. &#8220;Iya…m..Mas, tapi rudal Mas mm besar sekalii&#8221;, sahutku masih sambil menutup muka. &#8220;Yaach… ini sih kecil dibanding di film nggak ada apa-apanya, itu khan film barat, rudal mereka jauh lebih gueedhee… kalau rudalku kan ukuran orang Indonesia sayang, ayo sini dong rudalku kamu pegang sayang, ini kan milik kamu juga&#8221;, sahutnya nakal. &#8220;Iiih… malu aah Mas, jorok.&#8221; &#8220;Alaa.. malu-malu sih sayang, aku yang telanjang saja nggak malu sama kamu, masa kamu yang masih pakaian lengkap malu, ayo dong sayang rudal Mas dipegang biar kamu bisa merasakan milik kamu sendiri&#8221;, sahutnya sembari meraih kedua tanganku yang masih menutupi mukaku. pada mulanya aku menolak sambil memalingkan wajahku ke samping, namun setelah dirayu-rayu akhirnya aku mau juga.

kedua tanganku dibimbingnya ke arah selangkangannya, namun kedua mataku masih kupejamkan rapat. Jemari kedua tanganku mulai menyentuh kepala rudalnya yang sedang ngaceng. Mulanya jemari tanganku hendak kutarik lagi saat menyentuh rudalnya yang ngaceng namun karena dia memegang kedua tanganku dengan kuat, dan memaksanya untuk memegang rudalnya itu, akhirnya aku hanya menurut saja. Pertama kali aku hanya mau memegang dengan kedua jemarinya. &#8220;Aah… terus sayang pegang erat dengan kedua tanganmu&#8221;, rayunya penuh nafsu. &#8220;Iiih… keras sekali Mas&#8221;, bisikku sambil tetap memejamkan mata. &#8220;Iya sayang, itu tandanya aku sedang ngaceng
sayang, ayo dong digenggam dengan kedua tanganmu, aahh…&#8221; dia mengerang nikmat saat tiba-tiba saja aku bukannya menggenggam tapi malah meremas kuat. Aku terpekik kaget, &#8220;Iiih sakit mass…&#8221; tanyaku. Aku menatapnya gugup. &#8220;Ooouhh jangan dilepas sayang, remas seperti tadi lekas sayang oohh…&#8221; erangnya lirih. Aku yang semula agak gugup, menjadi mengerti lalu jemari kedua tanganku yang tadi sedikit merenggang kini bergerak dan meremas rudalnya seperti tadi. Dia melenguh nikmat. Aku kini sudah berani menatap rudalnya yang kini sedang kuremas, jemari kedua tanganku itu secara bergantian meremas batang dan kepala rudalnya. Jemari kiri berada di atas kepala rudalnya sedang jemari yang kanan meremas rudalnya. .dia
hanya bisa melenguh panjang pendek. &#8220;.sshh…Din… terusss sayang, yaahh… ohh…ssshh&#8221;, lenguhnya keenakan. Aku memandangnya sambil tersenyum dan mulai mengusap-usap maju mundur, setelah itu kugenggam dan kuremas seperti semula tetapi kemudian aku mulai memompa dan mengocok rudalnya itu maju mundur. &#8220;Aakkkhh… ssshh&#8221; dia menggelinjang menahan nikmat. Aku semakin bersemangat melihatnya merasakan kenikmatan, kedua tanganku bergerak makin cepat maju mundur mengocok rudalnya. Dia semakin tak terkendali, &#8220;Din… aahhgghh… sshh…awas pejuku mau keluarr&#8221; teriaknya keras. aku meloncat berdiri begitu dia mengatakan kalimat itu, aku melepaskan remasan tanganku dan berdiri ke sebelahnya, sementara pandangan mataku tetap ke arah rudalnya yang baru kukocok. &#8220;Kamu kok lari sih…&#8221; bisiknya lirih disisiku. &#8220;Tadi katanya pejunya mau keluar mass… kok nggak jadi?&#8221; tanyaku polos. Rupanya dia gak mau ngecret karena aku kocok makanya dia bilang
pejunya mau keluar.

Dia meraih tubuhku yang berada di sampingnya dan dipeluknya dengan gemas, aku menggelinjang saat dia merapatkan badannya ke tubuhku sehingga toketku yang bundar montok menekan dadanya yang bidang. Aku merangkulkan kedua lenganku ke lehernya, dan tiba-tiba ia pun mengecup bibirku dengan mesra, kemudian dilumatnya bibirku sampai aku megap-megap kehabisan napas. Terasa rudalnya yang masih full ngaceng itu menekan kuat bagian pusarku, karena memang tubuhnya lebih tinggi dariku. Sementara bibir kami bertautan mesra, jemari tangannya mulai menggerayangi bagian bawah tubuhku, dua detik kemudian jemari kedua tangannya telah berada di atas bulatan kedua belah bokongku. Diremasnya dengan gemas, jemarinya bergerak memutar di bokongku. Aku merintih dan mengerang kecil dalam cumbuannya. Lalu dia merapatkan bagian bawah tubuhnya ke depan sehingga mau tak mau rudalnya yang tetap tegang itu jadi terdesak perutku lalu menghadap ke atas. Aku tak memberontak dan diam saja. Sementara itu dia mulai menggesek-gesekkan rudalnya yang tegang itu di perutku. Namun baru juga 10 detik aku melepaskan ciuman dan pelukannya dan tertawa-tawa kecil, &#8220;Kamu apaan sih kok ketawa&#8221;, tanyanya heran. &#8220;Abisnya… Mas sih,
kan aku geli digesekin kaya gitu&#8221;, sahutku sambil terus tertawa kecil. Dia segera merengkuh tubuhku kembali ke dalam pelukannya, dan aku tak menolak saat dia menyuruhku untuk meremas rudalnya seperti tadi. Segera jemari tangan kananku mengusap dan mengelus-elus rudalnya dan sesekali kuremas. Dia menggelinjang nikmat. &#8220;aagghh… Din… terus sayang…&#8221; bisiknya mesra. Wajah kami saling berdekatan dan aku memandang wajahnya yang sedang meringis menahan rasa nikmat. &#8220;Enaak ya mass…&#8221; bisikku mesra. Jemari tanganku semakin gemas saja mempermainkan rudalnya bahkan mulai kukocok seperti tadi. Dia melepaskan kecupan dan pelukanku. &#8220;Gerah nih sayang, aku buka baju dulu yaah sayang&#8221;, katanya sambil terus mencopot kancing kemejanya satu persatu lalu dilemparkan sekenanya ke samping.

Kini dia benar-benar polos dan telanjang bulat di hadapanku. Aku masih tetap
mengocok rudalnya maju mundur. &#8220;Sayang… kau suka yaa sama rudalku&#8221;, katanya. Sambil tetap mengocok rudalnya aku menjawab dengan polos. &#8220;suka sih Mas… habis rudal Mas lucu juga, keras banget Mas kayak kayu&#8221;, ujarku tanpa malu-malu lagi. &#8220;Lucu apanya sih?&#8221; tanyanya. Aku memandangnya sambil tersenyum &#8220;pokoknya lucu saja&#8221;, bisikku lirih tanpa penjelasan. &#8220;Gitu yaa… kalau serambi lempit kamu seperti apa yaa… aku pengen liat dong&#8221;, katanya. Aku mendelik sambil melepaskan tanganku dari rudalnya.
&#8220;Mas jorok ahh…&#8221; sahutku malu-malu. &#8220;Ayo, aku sudah kepengen ngerasain nih… aku buka ya celana kamu&#8221;, katanya lagi. Dan dengan cepat dia berjongkok di depanku, kedua tangannya meraih pinggulku dan didekatkan ke arahnya. Pada mulanya aku agak memberontak dan menolak tangannya namun begitu aku memandang wajahnya yang tersenyum padaku akhirnya aku hanya pasrah dan mandah saat jemari kedua tangannya mulai gerilya mencari ritsluiting celana ketatku yang berwarna putih itu.

Mukanya persis di depan selangkanganku sehingga dia dapat melihat gundukan bukit serambi lempitku dari balik celana ketatku. Dia semakin tak sabar, dan begitu menemukan ritsluitingku segera ditariknya ke bawah sampai terbuka, kebetulan aku tak memakai sabuk sehingga dengan mudah dia meloloskan dan memplorotkan celanaku sampai ke bawah. Sementara pandangannya tak pernah lepas dari selangkanganku, dan kini terpampanglah di depannya CDku yang berwarna putih bersih itu tampak sedikit menonjol di tengahnya. Terlihat dari CDku yang cukup tipis itu ada warna kehitaman,
jembutku. Waahh… dia memandang ke atas dan aku menatapnya sambil tetap
tersenyum. &#8220;Aku buka ya.. CDnya&#8221;, tanyanya. Aku hanya menganggukan kepala perlahan. Dengan gemetar jemari kedua tangannya kembali merayap ke atas menelusuri dari kedua betisku terus ke atas sampai kedua belah paha, dia mengusap perlahan dan mulai meremas. &#8220;Oooh…Masss&#8221; aku merintih kecil. kemudian jemari kedua tangannya merayap ke belakang kebelahan bokongku yang bulat. Dia meremas gemas disitu. Ketika jemari tangannya menyentuh tali karet CDku yang bagian atas, sreeet… secepat kilat ditariknya ke bawah CDku itu dengan gemas dan kini terpampanglah sudah daerah &#8216;forbidden&#8217; ku.

Menggembung membentuk seperti sebuah gundukan bukit kecil mulai dari bawah pusarku sampai ke bawah di antara kedua belah pangkal pahaku, sementara di bagian tengah gundukan bukit serambi lempitku terbelah membentuk sebuah bibir tebal yang mengarah ke bawah dan masih tertutup rapat menutupi celah liang serambi lempitku. Dan di sekitar situ ada jembut yang cukup lebat. &#8220;Oohh.. Din, indahnya…&#8221; Hanya kalimat itu yang sanggup diucapkan saat itu. Dia mendongak ketika aku sedang membuka baju kaosku, setelah melemparkan kaos sekenanya kedua tanganku lalu menekuk ke belakang punggungnya hendak membuka braku dan tesss… bra itupun terlepas jatuh di
mukanya. Selanjutnya aku melepas juga celana dan CDku yang masih tersangkut di mata kakiku, lalu sambil tetap berdiri di depannya, aku tersenyum kenikmatans kepadanya, walaupun wajahku sedikit memerah karena malu. Toketku berbentuk bulat seperti buah apel, besarnya kira-kira sebesar dua kali bola tenis, warnanya putih bersih hanya pentil kecilnya saja yang tampak berwarna merah muda kecoklatan. &#8220;kamu cantik sekali sayang&#8221;, bisiknya lirih. Aku mengulurkan kedua tanganku kepadanya mengajaknya berdiri lagi. &#8220;Mass… aku sudah siap, aku sayang sama Mas, aku akan serahkan
semuanya seperti yang Mas inginkan&#8221;, bisikku mesra. Dia merangkul tubuhku yang telanjang. Badanku seperti kesetrum saat kulitku menyentuh kulit nya, kedua toketku yang bulat menekan lembut dadanya yang bidang. Jemari tangannya tergetar saat mengusap punggungku yang telanjang, &#8220;Aahh.. Din kita ng***** di kamar yuk, aku sudah kepingin ngen tot sayang&#8221;, bisiknya tanpa malu-malu lagi. Aku hanya tersenyum dalam pelukannya. &#8220;Terserah Mas saja, mau ng*****nya dimana&#8221;, sahutku mesra.

Dengan penuh nafsu dia segera meraih tubuhku dan digendongnya ke dalam kamar. Direbahkannya tubuhku yang telanjang bulat itu di atas kasur busa di dalam kamar tengah, tempat tidur itu tak terlalu besar, untuk 2 orang pun harus berdempetan. Suasana dalam kamar kelihatan gelap karena semua gorden tertutup, gorden yang berada dalam kamar ini sama sekali tidak menghadap ke jalan umum namun menghadap ke kebun di belakang. Dia segera membuka gorden agar sinar matahari sore dapat masuk, dan benar saja begitu disibakkan sinar matahari dari arah barat langsung menerangi seluruh isi kamar. Dia memandangi tubuhku yang telanjang bulat di ranjang. Segera dia menaiki ranjang, aku memandangnya sambil tersenyum. Dia
merayap ke atas tubuhku yang bugil dan menindihnya, sepertinya dia sudah tak sabar ingin segera memasuki serambi lempitku. &#8220;Buka pahamu sayang, aku ingin mengen totimu sekarang&#8221;, bisiknya bernafsu. &#8220;Mass…&#8221; aku hanya melenguh pasrah saat dia setengah menindih tubuhku dan rudalku yang tegang itu mulai menusuk celah serambi lempitku, tangannya tergetar saat membimbing rudalnya mengelus serambi lempitku lalu menelusup di antara kedua bibir serambi lempitku. &#8220;Sayang, aku masukkan yaah… kalau sakit bilang sayang.. kamu kan masih perawan.&#8221; &#8220;Pelan-pelan Mas&#8221;, bisikku pasrah. Lalu dengan jemari tangan kanannya diarahkannya kepala rudalnya ke serambi lempitku. Aku memeluk
pinggangnya mesra, sementara dia mencari liang serambi lempitku di antara belahan bukit serambi lempitku. Dia mencoba untuk menelusup celah bibir serambi lempitku bagian atas namun setelah ditekan ternyata jalan buntu. &#8220;Agak ke bawah Mas, aahh kurang ke bawah lagi Mas… mm.. yah tekan di situ Mas… aawww pelan-pelan Mas sakiiit&#8221;, aku serambi lempitik kecil dan menggeliat kesakitan. Akhirnya dia berhasil menemukan celah serambi lempitku itu setelah aku menuntunnya, diapun mulai menekan ke bawah, kepala rudalnya dipaksanya untuk menelusup ke dalam liang serambi lempitku yang sempit. Dia mengecup bibir ku sekilas lalu berkonsentrasi kembali untuk segera dapat membenamkan rudalnya seluruhnya ke dalam liang serambi lempitku. Aku mulai merintih dan serambi lempitik-mekik kecil ketika kepala rudalnya yang besar mulai berhasil menerobos liang serambi lempitku yang sangat-sangat sempit sekali. &#8220;Tahan sayang…aku masukkan lagi, sempit sekali
sayang aahh&#8221;, erangnya mulai merasakan kenikmatan dan kurasakan kepala rudalnya berhasil masuk dan terjepit ketat sekali dalam liang serambi lempitku. &#8220;aawwww…. masss sakiit…&#8221; teriakku memelas, tubuhku menggeliat kesakitan. Dia berusaha menentramkan aku sambil mengecup mesra bibirku dan dilumat dengan perlahan. Lalu, &#8220;tahan sayang, baru kepalanya yang masuk sayang, aku tekan lagi yaah&#8221;, bisiknya.

Tiba2 dia mencabut kembali rudalnya yang baru masuk kepalanya saja itu dengan perlahan. &#8220;Ah… sayang, aku masukin nanti saja deh, liang serambi lempitmu masih sangat sempit dan kering sayang.&#8221; &#8220;serambi lempitku sakit Mas&#8221;, erangku lirih. &#8220;Yahh… aku tahu sayang kamu kan masih perawan, kita bercumbu dulu sayang, aku kepingin melihat kamu nyampe&#8221;, bisiknya bernafsu. Segera dia merebahkan badannya di atas tubuhku dan dipeluknya dengan kasih sayang, &#8220;Din… hh.. bagaimana perasaanmu sayang&#8221;, bisiknya mesra. Aku memandangnya dan tertawa renyah. &#8220;mm… aku bahagia sekali bersama Mas seperti ini, rasanya nikmat ya Mas berpelukan sambil telanjang kaya gini&#8221;, ujarku polos. &#8220;Iyaa sayang, anggaplah aku suamimu saat ini sayang&#8221;, bisiknya
nakal. &#8220;Iih.. Mas, Mas cumbui isterimu dong, beri istrimu kenik…mmbhh&#8221;, belum sempat aku selesai ngomong, dia sudah melumat bibirku. Aku membalas ciumannya dan melumat bibirnya dengan mesra.Dia menjulurkan lidahnya ke dalam mulutku dan aku langsung mengulumnya hangat, begitu sebaliknya. Jemari tangan kirinya merayap ke bawah menelusuri sambil mengusap tubuhku mulai pundak terus ke bawah sampai ke pinggul dan diremasnya dengan gemas. Ketika tangannya bergerak kebelakang ke bulatan bokongku, dia mulai menggoyangkan seluruh badannya menggesek tubuhku yang bugil terutama pada bagian selangkangan dimana rudalnya yang sedang tegang-tegangnya menekan gundukan bukit serambi lempitku. Dia menggerakkan pinggulnya secara
memutar sambil menggesek-gesekkan batang rudalnya di permukaan bibir serambi lempitku sambil sesekali ditekan-tekan. Aku ikut-ikutan menggelinjang kegelian, beberapa kali kepala rudalnya yang tegang salah sasaran memasuki belahan bibir serambi lempitku seolah akan menembus liang serambi lempitku lagi. Aku hanya merintih kesakitan dan serambi lempitik kecil, &#8220;Aawwww… Mas saakiit&#8221;, erangku. &#8220;Aahh.. Din… serambi lempitmu empuk sekali sayang, ssshh&#8221;, dia melenguh keenakan.

Beberapa menit kemudian setelah kami puas bercumbu bibir, dia menggeser tubuhnya kebawah sampai mukanya tepat berada di atas kedua bulatan toketku, kini ganti perutnya yang menekan serambi lempitku. Jemari kedua tangannya secara bersamaan mulai menggerayangi gunung &#8220;Fujiyama&#8221; milikku, dia mulai menggesekkan ujung-ujung jemarinya mulai dari bawah toketku di atas perut terus menuju gumpalan kedua toketku yang kenyal dan montok. Aku merintih dan menggelinjang antara geli dan nikmat. &#8220;Mass, geli&#8221;, erangku lirih. Beberapa saat dia mempermainkan kedua pentilku yang kemerahan dengan ujung jemarinya. Aku menggelinjang lagi, dipuntirnya sedikit pentilku dengan lembut. &#8221; Mas…&#8221; aku semakin mendesah tak karuan. Secara bersamaan
akhirnya dia meremas-remas gemas kedua toketku dengan sepenuh nafsu. &#8220;Aawww…Mas&#8221;, aku mengerang dan kedua tanganku memegangi kain sprei dengan kuat. Dia semakin menggila tak puas meremas lalu mulutnya mulai menjilati kedua toketku secara bergantian. Lidahnya menjilati seluruh permukaan toketku itu sampai basah, mulai dari toket yang kiri lalu berpindah ke toket yang kanan, digigit-gigitnya pentilku secara bergantian sambil diremas-remas dengan gemas sampai aku berteriak-teriak kesakitan. Lima menit kemudian lidahnya bukan saja menjilati kini mulutnya mulai beraksi menghisap kedua pentilku sekuat-kuatnya. Dia tak peduli aku menjerit dan
menggeliat kesana-kemari, sesekali kedua jemari tanganku memegang dan meremasi rambutnya, sementara kedua tangannya tetap mencengkeram dan meremasi kedua toketku bergantian sambil menghisap-hisap pentilnya. Bibir dan lidahnya dengan sangat rakus mengecup, mengulum dan menghisap kedua toketku. Di dalam mulutnya pentilku dipilin dengan lidahnya sambil terus dihisap. Aku hanya bisa mendesis, mengerang, dan beberapa kali serambi lempitik kuat ketika giginya menggigiti pentilku dengan gemas, hingga tak heran kalau di beberapa tempat di kedua bulatan toketku itu nampak berwarna kemerahan bekas hisapan dan garis-garis kecil bekas gigitannya.

Cukup lama dia mengemut toketku, setelah itu bibir dan lidahnya kini merayap menurun ke bawah. Ketika lidahnya bermain di atas pusarku, aku mulai mengerang-erang kecil keenakan, dia mengecup dan membasahi seluruh perutku. Ketika dia bergeser ke bawah lagi dengan cepat lidah dan bibirnya telah berada di atas gundukan bukit serambi lempitku. &#8220;Buka pahamu Din..&#8221; teriaknya tak sabar, posisi pahaku yang kurang membuka itu membuatnya kurang leluasa untuk mencumbu serambi lempitku itu. &#8220;Oooh… masss&#8221;, aku hanya merintih lirih. Dia membetulkan posisinya di atas selangkangan ku. Aku membuka ke dua belah pahaku lebar-lebar, aku sudah sangat terangsang sekali. Kedua tanganku masih tetap memegangi kain sprei, aku kelihatan tegang sekali. &#8220;Sayang… jangan tegang begitu dong sayang&#8221;, katanya mesra.
&#8220;Lampiaskan saja perasaanmu, jangan takut kalau IDin merasa nikmat, teriak saja sayang biar puass….&#8221; katanya selanjutnya. Sambil memejamkan mata aku berkata lirih. &#8220;Iya mass eenaak sih mass&#8221;, kataku polos. Dia memandangi serambi lempitku yang sudah ditumbuhi jembut namun kulit diserambi lempitku dan sekitarnya itu tidak tampak keriput sedikitpun, masih kelihatan halus dan kencang. Bibir serambi lempitku kelihatan gemuk dan padat berwarna putih sedikit kecoklatan, sedangkan celah sempit yang berada di
antara kedua bibir serambi lempitku itu tertutup rapat. &#8220;MAs… ngapain sih kok ngelamun, bau yaa Mas?&#8221; tanyaku sambil tersenyum. Wajahku sedikit kusut dan berkeringat.&#8221;abisnya serambi lempitmu lucu sih, bau lagi&#8221;, balasnya nakal. &#8220;Iiihh… jahat&#8221;, Belum habis berkata begitu aku memegang kepalanya dan mengucek-ucek rambutnya. Dia tertawa geli.

Selanjutnya aku menekan kepalanya ke bawah, sontak mukanya terutama hidung dan bibirnya langsung nyosor menekan serambi lempitku, hidungnya menyelip di antara kedua bibir serambi lempitku. Bibirnya mengecup bagian bawah bibir serambi lempitku dengan bernafsu, sementara jemari kedua tangannya merayap ke balik pahaku dan meremas bokongku yang bundar dengan gemas. Dia mulai mencumbui bibir serambi lempitku yang tebal itu secara bergantian seperti kalau dia mencium bibirku. Puas mengecup dan mengulum bibir bagian atas, dia berpindah untuk mengecup dan mengulum bibir serambi lempitku bagian bawah. Karena ulahnya aku sampai menjerit-jerit karena nikmatnya, tubuhku menggeliat hebat dan terkadang meregang kencang, beberapa kali kedua pahaku sampai menjepit kepalanya yang lagi asyik masyuk bercumbu dengan bibir serambi lempitku. Dia memegangi kedua belah bokongku yang sudah berkeringat agar tidak bergerak terlalu banyak, sepertinya dia tak rela melepaskan pagutan bibirnya pada bibir serambi lempitku. aku mengerang-erang dan tak jarang serambi lempitik cukup kuat saking nikmatnya. Kedua tanganku meremasi rambutnya sampai kacau, sambil menggoyang-goyangkan pinggulku. Kadang pantat kunaikkan sambil mengejan nikmat atau kadang kugoyangkan memutar seirama dengan jilatan lidahnya pada seluruh permukaan serambi lempitku. aku berteriak makin keras, dan terkadang seperti orang menangis saking
tak kuatnya menahan kenikmatan yang diciptakannya pada serambi lempitku. Tubuhku menggeliat hebat, kepalaku bergerak ke kiri dan ke kanan dengan cepat, sambil mengerang tak karuan. Dia semakin bersemangat melihat tingkahku, mulutnya semakin buas, dengan nafas setengah memburu disibakkannya bibir serambi lempitku dengan jemari tangan kanannya, terlihat daging berwarna merah muda yang basah oleh air liurnya bercampur dengan cairan lendirku, agak sebelah bawah terlihat celah liang serambi lempitku yang amat sangat kecil dan berwarna kemerahan pula. Dia mencoba untuk membuka bibir serambi lempitku agak lebar, namun aku serambi lempitik kecil karena sakit. &#8220;aawww mass..
sakiit&#8221;, pekikku kesakitan. &#8220;maaf sayang, sakit yaa…&#8221; bisiknya khawatir. Dia mengusap dengan lembut bibir serambi lempitku agar sakitnya hilang, sebentar kemudian lalu disibakkan kembali pelan-pelan bibir serambi lempitku, celah merahnya kembali terlihat, agak ke atas dari liang serambi lempitku yang sempit itu ada tonjolan daging kecil sebesar kacang hijau yang juga berwarna kemerahan, inilah itil, bagian paling sensitif dari serambi lempit wanita. Lalu secepat kilat dengan rakus lidahnya dijulurkan sekuatnya keluar dan mulai menyentil-nyentil daging itilku. Aku serambi lempitik sangat keras sambil menyentak-nyentakkan kedua kakiku ke bawah. Aku mengejang hebat, pinggulku bergerak liar dan kaku, sehingga
jilatannya pada itilku jadi luput. Dengan gemas dia memegang kuat-kuat kedua belah pahaku lalu kembali menempelkan bibir dan hidungnya di atas celah kedua bibir serambi lempitku, dia menjulurkan lidahnya keluar sepanjang mungkin lalu ditelusupkannya lidahnya menembus jepitan bibir serambi lempitku dan kembali menyentil nikmat itilku dan, aku serambi lempitik tertahan dan tubuhku kembali mengejan sambil menghentak-hentakkan kedua kakiku, pantat ku angkat ke atas sehingga lidahnya memasuki celah bibir serambi lempitku lebih dalam dan menyentil-nyentil itilku. Begitu singkat karena tak sampai 1 menit aku
terisak menangis dan ada semburan lemah dari dalam liang serambi lempitku berupa cairan hangat agak kental banyak sekali. Dia masih menyentil itilku beberapa saat sampai tubuhku terkulai lemah dan akhirnya pantatku pun jatuh kembali ke kasur. Aku melenguh panjang pendek meresapi kenikmatan yang baru kurasakan, sementara dia masih menyedot sisa-sisa lendir yang keluar ketika aku nyampe. Seluruh selangkanganku tampak basah penuh air liur bercampur lendir yang kental. Dia menjilati seluruh permukaan serambi lempitku sampai agak kering, &#8220;Sayaang… puas kan…&#8221; bisiknya lembut namun aku sama sekali tak menjawab, mataku terpejam rapat namun mulutku tersenyum bahagia. &#8220;Giliranku sayang, aku mau masuk nih… tahan sakitnya sayang&#8221;,
bisiknya lagi tanpa menunggu jawabannya.

Dia segera bangkit dan duduk setengah berlutut di atas tubuhku yang telanjang berkeringat. Toketku penuh lukisan hasil karyanya. Dengan agak kasar dia menarik kakiku ke atas dan ditumpangkannya kedua pahaku pada pangkal pahanya sehingga kini selangkanganku menjadi terbuka lebar. Dia menarik bokongku ke arahnya sehingga rudalnya langsung menempel di atas serambi lempitku yang masih basah. Dia mengusap-usapkan kepala rudalnya pada kedua belah bibir serambi lempitku dan lalu beberapa saat kemudian dengan nakal rudalnya ditepuk-tepukkan dengan gemas ke serambi lempitku. Aku menggeliat manja dan tertawa kecil, &#8220;Mas… iiih.. gelii.. aah&#8221;, jeritku manja. &#8220;Sayaang, rudalku mau masuk nih… tahan yaa sakitnya&#8221;, bisiknya nakal penuh nafsu. &#8220;Iiihh… jangan kasar ya mass… pelan-pelan saja masukinnya, aku takut sakiit&#8221;, sahutku polos penuh kepasrahan. Sedikit disibakkannya bibir serambi lempitku dengan jemari kirinya, lalu diarahkannya kepala rudalnya yang besar ke liang serambi lempitku yang sempit. Dia mulai menekan dan aku pun meringis, dia tekan lagi… akhirnya perlahan-lahan mili
demi mili liang serambi lempitku itu membesar dan mulai menerima kehadiran kepala
rudalnya. Aku menggigit bibir. Dia melepaskan jemari tangannya dari bibir serambi lempitku dan plekk… bibir serambi lempitku langsung menjepit nikmat kepala rudalnya. &#8220;Tahan sayang…&#8221; bisiknya bernafsu. Aku hanya mengangguk pelan, mata lalu kupejamkan rapat-rapat dan kedua tanganku kembali memegangi kain sprei. Dia agak membungkukkan badannya ke depan agar pantatnya bisa lebih leluasa untuk menekan ke bawah. Dia memajukan pinggulnya dan akhirnya kepala rudalnya mulai tenggelam di dalam liang serambi lempitku. Dia kembali menekan, dan aku mulai menjerit kesakitan. Dia tak peduli, mili demi mili rudalnya secara pasti terus melesak ke dalam liang serambi lempitku dan tiba-tiba setelah masuk sekitar 4 centi seperti ada selaput lunak yang menghalangi kepala rudalnya untuk terus masuk, dia terus menekan dan aku melengking keras sekali lalu menangis terisak-isak. selaput daraku robek. Dia terus menekan rudalnya, ngotot terus memaksa memasuki liang serambi lempitku yang luar biasa sempit itu. Dia memegang pinggulku, dan ditariknya kearahnya rudalnya masuk makin ke dalam, Aku terus menangis terisak-isak kesakitan, sementara dia sendiri malah merem melek keenakan. Dan dia menghentak keras ke bawah, dengan cepat rudalnya mendesak
masuk liang serambi lempitku. dia mengerang nikmat. Dihentakkan lagi pantatnya ke bawah dan akhirnya rudalnya secara sempurna telah tenggelam sampai kandas terjepit di antara bibir serambi lempitku. dia berteriak keras saking nikmatnya, matanya mendelik menahan jepitan ketat serambi lempitku yang luar biasa. Sementara aku hanya serambi lempitik kecil lalu memandangnya sayu. &#8220;Mass… aku sudah nggak perawan lagi sekarang&#8221;, bisikku lirih. Kami sama-sama tersenyum.

Direbahkannya badannya di atas tubuhku yang telanjang, aku memeluknya penuh kasih sayang, toketku kembali menekan dadanya. serambi lempitku menjepit meremas kuat rudalnya yang sudah amblas semuanya. Kami saling berpandangan mesra,dia mengusap mesra wajahku yang masih menahan sakit
menerima tusukan rudalnya. &#8220;Mas… bagaimana rasanya&#8221;, bisikku mulai mesra
kembali, walaupun sesekali kadang aku menggigit bibir menahan sakit. &#8220;Enaak
sayang.. dan nikmaat… oouhh aku nggak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata sayang… selangit pokoknya&#8221;, bisiknya. &#8220;MAs, bagaimana kalau aku sampai hamil?&#8221; bisikku sambil tetap tersenyum.&#8221;Oke…nanti setelah ng***** kita cari obat di apotik, obat anti hamil&#8221;, bisiknya gemas. &#8220;Iihh… nakal…&#8221; sahutku sambil kembali mencubit pipinya. &#8220;Biariin…&#8221; &#8220;Maasss…&#8221; aku agak berteriak. &#8220;Apaan sih…&#8221; tanyanya kaget. Lalu sambil agak bersemu merah dipipi aku berkata lirih. &#8220;dienjot dong…&#8221; bisikku hampir tak terdengar.
&#8220;Iiih kamu kebanyakan nonton film porno, kan serambi lempitnya masih sakiit&#8221;, jawabnya. &#8220;Pokoknya, dienjot dong Mas…&#8221; sahutku manja. Dia mencium bibirku dengan bernafsu, dan akupun membalas dengan tak kalah bernafsu. Kami saling berpagutan lama sekali, lalu sambil tetap begitu dia mulai menggoyang pinggul naik turun. rudalnya mulai menggesek liang serambi lempitku dengan kasar, pinggulnya menghunjam-hunjam dengan cepat mengeluar masukkan rudalnya yang tegang. Aku memeluk punggungnya dengan kuat, ujung jemari tanganku menekan punggungnya dengan keras. Kukuku terasa
menembus kulitnya. Tapi dia tak peduli, dia sedang meng*****i dan menikmati tubuhku. Aku merintih dan serambi lempitik kesakitan dalam cumbuannya. Beberapa kali aku sempat menggigit bibirnya, namun itupun dia tak peduli. Dia hanya merasakan betapa liang serambi lempitku yang hangat dan lembut itu menjepit sangat ketat rudalnya. Ketika ditarik keluar terasa daging serambi lempitku seolah mencengkeram kuat rudalnya, sehingga terasa ikut keluar. Aku melepaskan ciumannya dan mencubit pinggangnya. &#8220;Awww… aduuh Mass… sakit … . ngilu Mas&#8221; aku berteriak kesakitan. &#8220;Maaf sayang… aku mainnya kasar yaah? aku nggak tahan lagi sayang aahhgghghh&#8221;, bisiknya. &#8220;pejuku mau keluar, desahnya sambil menyemprotkan peju yang banyak di liang serambi lempitku. Kami pun berpelukan puas atas kejadian tersebut. Dan tanpa terasa kami ketiduran sambil berpelukan telanjang bulat karena kecapaian dalam permainan tadi.

Kami tidur dua jam lamanya lalu kami berdua mandi bersama. Di dalam kamar mandi kami saling membersihkan dan berciuman. Dia minta aku jongkok. Dia mengajariku untuk menjilati serta mengulum rudalnya yang sudah tegak berdiri. rudalnya kukulum sambil mengocoknya pelan-pelan naik turun. &#8220;Enak banget yang, kamu cepet ya belajarnya. Terus diemut yang&#8221;, erangnya. Kemudian giliran dia, aku disuruhnya berdiri sambil kaki satunya ditumpangkan di bibir bathtub agar siap mendapat serangan oralnya. Dia menyerang selangkanganku dengan lidah yang menari-nari kesana kemari pada itilku sehingga aku mengerang sambil memegang kepalanya untuk menenggelamkannya lebih dalam ke serambi lempitku. Dia tahu apa yang kumau, lalu
dijulurkannya lidahnya lebih dalam ke serambi lempitku sambil mengorek-korek itilku dengan jari kenikmatansnya. Semakin hebat rangsangan yang aku rasakan sampai aku nyampe, dengan derasnya lendirku keluar tanpa bisa dibendung. Dia menjilati dan menelan semua lendirku itu tanpa merasa jijik. &#8220;Mas, nikmat banget deh, aku sampe lemes&#8221;, kataku. &#8220;Ya udah kamu istirahat aja, aku mau ngangetin makanan dulu ya&#8221;, katanya. .Aku berbaring di ranjang, ngantuk sampe ketiduran lagi.

DIa membangunkanku dan mengajakku makan nasi padang yang sudah disiapkannya. &#8220;Din, malem ini kita tidur disini aja ya, aku masih pengen ngerasain peretnya serambi lempitmu lagi. Kamu mau kan kita ngen tot lagi&#8221;, katanya sambil membelai pipiku. &#8220;Aku nurut aja apa yang mas mau, aku kan udah punyanya mas&#8221;, jawabku pasrah. Sehabis makan langsung Aku dibawanya lagi keranjang, dan direbahkan. Kami langsung berpagutan lagi, aku sangat bernapsu meladeni ciumannya. Dia mencium bibirku, kemudian lidahnya menjalar menuju ke toketku dan dikulumnya pentilku. Terus menuju keperut dan dia menjilati pusarku hingga aku menggelepar menerima rangsangan itu yang terasa nikmat. &#8220;Mas enak sekali..&#8221; nafasku terengah2. Lumatannya terus dilanjutkannya pada itilku. Itilku dijilatinya, dikulum2, sehingga aku semakin terangsang hebat. Pantatku kuangkat supaya lebih dekat lagi kemulutnya. Diapun merespons hal itu dengan memainkan lidahnya ke dalam serambi lempitku yang sudah dibukanya sedikit dengan jari. Ketika responsku sudah hampir mencapai puncak, dia menghentikannya. Dia ganti dengan posisi 6. Dia telentang dan minta aku telungkup diatas tubuhnya tapi kepalaku ke arah rudalnya. Dia minta aku untuk kembali menjilati kepala rudalnya lalu
mengulum rudalnya keluar masuk mulutku dari atas. Setelah aku lancar melakukannya, dia menjilati serambi lempit dan itilku lagi dari bawah. Selang beberapa lama kami melakukan pemanasan maka dia berinisiatif untuk menancapkan rudalnya di serambi lempitku.

Aku ditelentangkannya, pahaku dikangkangkannya, pantatku diganjal dengan bantal. &#8220;buat apa mas, kok diganjel bantal segala&#8221;, tanyaku. &#8220;biar masuknya dalem banget yang, nanti kamu juga ngerasa enaknya&#8221;, jawabnya sambil menelungkup diatasku. rudalnya digesek2kan di serambi lempitku yang sudah banyak lendirnya lagi karena itilku dijilati barusan. &#8220;Ayo Mas cepat, aku sudah tidak tahan lagi&#8221; pintaku dengan bernafsu. &#8220;Wah kamu sudah napsu ya Din, aku suka kalo kita ngen tot setelah kamu napsu banget sehingga gak sakit ketika rudalku masuk ke serambi lempit kamu&#8221;, jawabnya. Dengan pelan tapi pasti dia masukan rudalnya ke serambi lempitku. &#8220;Pelan2 ya mas, biar gak sakit&#8221;, lenguhku sambil merasakan rudalnya yang besar menerobos serambi lempitku yang masih
sempit. Dia terus menekan2 rudalnya dengan pelan sehingga akhirnya masuk semua. Lalu dia tarik pelan-pelan juga dan dimasukkan lagi sampai mendalam, terasa rudalnya nancep dalem sekali. &#8220;Mas enjot yang cepat, Mas, aku udah mau nyampe ach.. Uch.. Enak Mas, lebih enak katimbang dijilat mas tadi&#8221;, lenguhku. &#8220;Aku juga mau keluar, yang&#8221;, jawabnya. Dengan hitungan detik kami berdua nyampe bersama sambil merapatkan pelukan, terasa serambi lempitku berkedutan meremes2 rudalnya. Lemas dan capai kami berbaring sebentar untuk memulihkan tenaga.

Sudah satu jam kami beristirahat, lalu dia minta aku mengemut rudalnya lagi. &#8220;Aku belum puas yang, mau lagi, boleh kan?&#8221; yanyanya. &#8220;Boleh mas, aku juga pengen ngerasain lagi nyampe seperti tadi&#8221;, jawabku sambil mulai menjilati kepala rudalnya yang langsung ngaceng dengan kerasnya. Kemudian kepalaku mulai mengangguk2 mengeluar masukkan rudalnya dimulutku. Dia mengerang kenikmatan, &#8220;Enak banget Din emutanmu. Tadi serambi lempitmu juga ngempot rudalku ketika kamu nyampe. Nikmat banget deh malam ini, boleh diulang ya sayang kapan2″. Aku diam tidak menjawab
karena ada rudalnya dalam mulutku. &#8220;Din, aku udah mau ngecret nih, aku masukkin lagi ya ke serambi lempit kamu&#8221;, katanya sambil minta aku nungging. &#8220;MAu ngapain mas, kok aku disuru nungging segala&#8221;, jawabku tidak mengerti. &#8220;udah kamu nungging aja, mas mau ngen totin kamu dari belakang&#8221;, jawabnya. Sambil nungging aku bertanya lagi, &#8220;Mau dimasukkin di pantat ya mas, aku gak mau ah&#8221;. &#8220;Ya gak lah yang, ngapain di pantat, di serambi lempit kamu udah nikmat banget kok&#8221;, jawabnya. dengan pelan diumasukkannya rudalnya ke serambi lempitku, ditekan2nya sampe amblas semua, terasa rudalnya masuk dalem sekali, seperti tadi ketika pantatku diganjel bantal. rudalnya mulai dikeluarmasukkan dengan irama lembut. Tanpa sadar aku mengikuti iramanya
dengan menggoyangkan pantatku. Tangan kirinya menjalar ke toketku dan diremas-remas kecil, sambil mulai memompa dengan semakin cepat. Aku mulai merasakan nikmatnya dien tot, sakit sudah tidak terasa lagi. &#8220;Mas, aku udah ngerasa enaknya dien tot, terus yang cepet ngenjotnya mas, rasanya aku udah mau nyampe lagi&#8221;, erangku. Dia tidak menjawab, enjotan rudalnya makin lama makin cepet dan keras, nikmat banget deh rasanya. Akhirnya dengan satu enjotan yang keras dia melenguh, &#8220;Din aku ngecret, aah&#8221;, erangnya. &#8220;Mas, aku nyampe juga mas, ssh&#8221;, bersamaan dengan ngecretnya pejunya aku juga nyampe.Kembali aku terkapar kelelahan.

&#8220;Mau Dapat Uang Dengan Main Kartu Online Seperti Poker, Kiyu-kiyu,ceme, Capsa? Buruan Daftar Diri Anda di Domino QiuQiu dan Dapatkan Jackpot Dari Game Ini&#8221;.
Ketika aku terbangun, hari udah terang. Aku nggeletak telanjang bulat di ranjang dengan Satu kaki terbujur lurus dan yang sebelah lagi menekuk setengah terbuka mengangkang. Dia yang sudah bangun lebih dulu, menaiki ranjang dan menjatuhkan dadanya diantara kedua belah paha ku. Lalu dengan gemas, diciumnya pusarku. &#8221; Mass, geli!&#8221; aku menggeliat manja. Dia tersenyum sambil terus saja menciumi pusarku berulang2 hingga aku menggelinjang beberapa kali. Dengan menggunakan ke2 siku dan lututnya ia merangkak sehingga wajahnya terbenam diantara ke2 toketku. Lidahnya
sedikut menjulur ketika dia mengecup pentilku sebelah kiri, kemudian pindah ke pentil kanan. Diulangnya beberapa kali, kemudian dia berhenti melakukan jilatannya. Tangan kirinya bergerak keatas sambil meremes dengan lembut toketku. Remasannya membuat pentilku makin mengeras, dengan cepat dikecupnya pentilku dan dikulum2nyasambil mengusap punggungku dengan tangan kanannya. &#8220;Kamu cantik sekali,&#8221; katanya sambil mendekatkan wajahnya ke wajahku. Aku hanya tersenyum, aku senang mendengar pujiannya. Kurangkul lehernya, kemudian kucium bibirnya. Lidahnya yang nyelip masuk mulutku kuhisap2. Aku segera meraba rudalnya lagi, kugenggam
dan kugesek2kan ke serambi lempitku yang mulai berlendir. Lendir serambi lempitku melumuri kepala rudalnya, rudalnya menjadi makin keras. Urat2 berwarna hijau di kulit batang rudalnya makin membengkak. Dia menekan pinggulnya sehingga kepala rudalnya nyelip di bibir serambi lempitku. Terasa bibir serambi lempitku menjepit rudalnya yang besar itu. Dia menciumi leherku, dadanya direndahkan sehingga menekan toketku. &#8220;Oh…mas&#8221;, lenguhku ketika ia menciumi telingaku. &#8220;Kakimu dibelitkan di pinggangku Din&#8221;, pintanya sambil terus mencium bibirku. Tangan kirinya terus meremas toketku sedang tangan
satunya mengelus pahaku yang sudah kulingkarkan di pinggangnya. Lalu dia
mendorong rudalnya lebih dalam. Sesak rasanya serambi lempitku. Pelan2 dia menarik
sedikit rudalnya, kemudian didorongnya. Hal ini dia lakukan beberapa kali sehingga lendir serambi lempitku makin banyak keluarnya, mengolesi kepala rudalnya. Sambil menghembuskan napas, dia menekan lagi rudalnya masuk lebih dalam. Dia menahan gerakan pinggulnya ketika melihat aku meringis. &#8220;Sakit yang&#8221;, tanyanya. &#8220;Tahan sedikit ya&#8221;. Dia kembali menarik rudalnya hingga tinggal kepalanya yang terselip di bibir luar serambi lempitku, lalu didorongnya kembali pelan2. Dia terus mengamati wajahku, aku setengah memejamkan mata tapi sudah tidak merasa sakit. &#8220;Din, nanti dorong pinggul
kamu keatas ya&#8221;, katanya sambil menarik kembali rudalnya. Dia mencium bibirku dengan lahap dan mendorong rudalnya masuk rudalnya. Pentilku diremesnya dengan jempol dan telunjuknya. Aku tersentak karena enjotan rudalnya dan secara reflex aku mendorong pinggulku ke atas sehingga rudalnya nancap lebih dalam. Aku menghisap lidahnya yang dijulurkan masuk ke mulutku. Sementara itu dia terus menekan rudalnya masuk lebih dalam lagi. Dia menahan gerakan pinggulnya, rambutku dibelai2nya dan terus mengecup bibirku. rudalnya kembali ditariknya keluar lagi dan dibenamkan lagi pelan2, begitu dilakukannya beberapa kali sehingga seluruh rudalnya sudah nancap di serambi lempitku. Aku merangkul lehernya dan kakiku makin erat membelit pinggangnya.&#8221;Akh mas&#8221;, lenguhku ketika terasa rudalnya sudah masuk semua, terasa serambi lempitku berdenyut meremes2 rudalnya. &#8220;Masih sakit Din&#8221;, tanyanya. &#8220;Enak mas&#8221;, jawabku sambil mencakari punggungnya, terasa biji pelernya memukul2 pantatku. Dia mulai mengenjotkan rudalnya keluar masuk serambi lempitku. Entah bagaimana dia mengenjotkan rudalnya, itilku tergesek rudalnya ketika dia mengenjotkan rudalnya masuk. Aku menjadi terengah2 karena nikmatnya. Dia juga mendesah setiap kali mendorong
rudalnya masuk semua, &#8220;Din, serambi lempitmu peret sekali, terasa lagi empotannya, enak banget sayang ng***** dengan kamu&#8221;.Tangannya menyusup ke punggungku sambil terus mengenjotkan rudalnya. Terasa bibir serambi lempitku ikut terbenam setiap kali rudalnya dienjot masuk. &#8220;Mas&#8221;, erangku. Terdengar bunyi &#8220;plak&#8221; setiap kali dia menghunjamkan rudalnya. Bunyi itu berasal dari beradunya pangkal pahanya dengan pangkal pahaku karena aku mengangkat pinggulku setiap dia mengenjot rudalnya masuk. &#8220;Din, aku udah mau ngecrot&#8221;, erangnya lagi. Dia menghunjamkan rudalnya dalam2 di serambi lempitku dan terasalah pejunya nyembur2 di dalam serambi lempitku. Bersamaan dengan itu, &#8220;Mas, aku nyampe juga mas&#8221;, aku mengejang karena ikutan nyampe. Nikmat banget bersama dia, walaupun perawanku hilang aku tidak nyesel karena ternyata dien tot itu mendatangkan kenikmatan luar biasa.