---
layout: post
title: "Nikmatnya Tubuh Gadis Belia Yang Montok"
author: "Om Sugeng"
date: 2018-04-02 04:59:11 +0000
description: "Nikmatnya Tubuh Gadis Belia Yang Montok &nbsp;  Cerita bercinta &#8211;\u00a0\u00a0Pada tahun 2004 saya tercatat sebagai siswa baru pada SMUN 2 pada waktu itu sebagai siswa baru, yah.. acara sekolahan biasa saj..."
categories: ["Pelajar Nakal"]
tags: ["Cerita 18", "Cerita Dewasa", "Cerita Panas", "Cerita Seks", "Cerita Sex", "Kenakalan Remaja"]
---

Nikmatnya Tubuh Gadis Belia Yang Montok
&nbsp;

Cerita bercinta &#8211;  Pada tahun 2004 saya tercatat sebagai siswa baru pada SMUN 2 pada waktu itu sebagai siswa baru, yah.. acara sekolahan biasa saja masuk pagi pulang sekitar jam 14:00 sampai pada akhirnya saya dikenalkan oleh teman seorang gadis yang ternyata gadis itu sekolah juga di dekat sekolah saya yaitu di SMPN 3.

Ketika kami saling menjabat tangan, gadis itu masih agak malu-malu, saya lihat juga gadis itu tingginya hanya sekitar 158 cm dan mempunyai dada yang memang kelihatan lebih besar dari anak seumurnya sekitar 34B (kalau tidak salah umurnya 14 tahun), mempunyai wajah yang kenikmatans banget dan kulit walaupun tidak terlalu putih tapi sangat mulus, (sekedar info tinggi saya 165 cm dan umur waktu itu 16 tahun), saya berkata siapa namamu?, dia jawab Raisa (edited), setelah berkenalan akhirnya kami saling memberikan nomor telepon masing-masing, besoknya setelah saling telepon dan berkenalan akhirnya kami berdua janjian keluar besok harinya jalan pertama sekaligus cinta pertama saya membuat saya deg-degan tetapi namanya lelaki yah.., jalan terus dong.

Akhirnya malam harinya sekitar jam 19.00 saya telah berdiri didepan rumahnya sambil mengetuk pagarnya tidak lama setelah itu Raisa muncul dari balik pintu sambil tersenyum kenikmatans sekali dia mengenakan kaos ketat dan rok yang kira-kira panjangnya hampir mencapai lutut berwarna hitam.
Saya tanya, &#8220;Mana ortu kamu..&#8221;, dia bilang kalau di rumah itu dia cuma tinggal bersama papanya dan pembantu, sedangkan kalau kakaknya dan mamanya di kota lain.
&#8220;Oohh jawab saya,&#8221; saya tanya lagi &#8220;Terus Papa kamu mana?&#8221; dia jawab kalau Papa lagi keluar ada rapat lain di hotel (papanya seorang pejabat kira-kira setingkat dengan wagub) jadi saat itu juga kami langsung jalan naik motorku dan tanpa disuruHPun dia langsung memeluk dari belakang, rudal saya selama jalan-jalan langsung tegang, habis dada dia begitu kenyal terasa di belakangku seakan-akan memijit-mijit belakangku (motor waktu itu sangat mendukung, yaitu RGR). Jadilah Bagian Dari Poker Online

Setelah keliling kota dan singgah makan di tempat makan kami langsung pulang ke rumahnya setelah tiba saya lihat rumahnya masih sepi mobil papanya belum datang.
Tiba-tiba dia bilang &#8220;Masuk yuk!, Papa saya kayaknya belum datang&#8221;. Akhirnya setelah menaruh motor saya langsung mengikutinya dari belakang saya langsung melihat pantatnya yang lenggak-lenggok berjalan di depanku, saya lihat jam ternyata sudah pukul 21.30, setiba di dalam rumahnya saya lihat tidak ada orang saya bilang &#8220;Pembantu kamu mana?&#8221;, dia bilang kalau kamar pembantu itu terpisah dari bangunan utama rumah ini agak jauh ke belakang.
&#8220;oohh..&#8221;, jawab saya.
Saya tanya lagi, &#8220;jadi kalau sudah bukakan kamu pintu pembantu kamu langsung pergi ke belakang?&#8221;, dia jawab iya.
&#8220;Terus Papa kamu yang bukain siapa..&#8221;
&#8220;saya..&#8221; jawabnya.
&#8220;Kira-kira Papa kamu pulang jam berapa sih..&#8221;, tanya saya. Dia bilang paling cepat juga jam 24.00. (Langsung saja pikiranku ngeres banget)
Saya tanya lagi &#8220;Kamu memang mau jadi pacar saya..&#8221;.
Dia bilang &#8220;Iya..&#8221;.
Lalu saya bilang, &#8220;kalau gitu sini dong dekat-dekat saya..&#8221;, belum sampai pantatnya duduk di kursi sebelahku, langsung saya tarik ke dalam pelukanku dan mengulum bibirnya, dia kaget sekali tapi belum sampai ngomong apa-apa tanganku langsung memegang payudaranya yang benar-benar besar itu sambil saya remas-remas dengan kuat sekali (habis sudah kebelet) diapun mengeluh &#8220;Ohh.., oohh sakit&#8221;. katanya.

Saya langsung mengulum telinganya sambil berbisik, &#8220;Tahan sedikit yah..&#8221;, dia cuma mengangguk. Payudaranya saya remas dengan kedua tanganku sambil bibir saya jilati lehernya, kemudian pindah ke bibirnya langsung saya lumat-lumat bibirnya yang agak bercintai itu, kamipun berpagutan saling membenamkan lidah kami masing-masing. rudal saya langsung saya rasakan menegang dengan kerasnya. Saya mengambil tangan kirinya dan menuntun memegang rudalku dibalik celana saya, dia cuma menurut saja, lalu saya suruh untuk meremasnya. Begitu dia remas, saya langsung mengeluh panjang, &#8220;Uuhh.., nikmat sayang&#8221;, kata saya.
&#8220;Teruss..&#8221;, dengan agak keras kedua tanganku langsung mengangkat kaos yang dia kenakan dan membenamkan muka saya di antara payudaranya, tapi masih terhalang BH-nya saya jilati payudaranya sambil saya gigit-gigit kecil di sekitar payudaranya, &#8220;aahh.., aahh&#8221;. Diapun mendesis panjang tanpa melepas BH-nya saya langsung mengangkat BH-nya sehingga BH-nya berada di atas payudaranya, sungguh pemandangan yang amat menakjubkan, dia mempunyai payudara yang besar dan puting yang berwarna kemerahan dan menjulang keluar kira-kira 1/2 cm dan keras, (selama saya main cewek baruku tahu sekarang bahwa tidak semua perempuan nanti menyusui baru keluar putingnya). Saya jilat kedua payudaranya sambil saya gigit dengan keras putingnya. Dia pun mengeluh sambil sedikit marah. &#8220;Aahh.., sakkiitt..&#8221;, tapi saya tidak ambil pusing tetap saya gigit dengan keras. Akhirnya diapun langsung berdiri sambil sedikit melotot kepadaku. Bermain di DominoBet menangkan jackpotnya

Sekarang payudara dia berada tepat di depan wajah saya. Sambil saya memandangi wajahnya yang sedikit marah, kedua tanganku langsung meremas kedua payudaranya dengan lembut. Diapun kembali mendesis, &#8220;Ahh.., aahh..&#8221;, kemudian saya tarik payudaranya dekat ke wajah saya sambil saya gigit pelan-pelan. Diapun memeluk kepala saya tapi tangannya saya tepiskan. Sekelebat mata saya menangkap bahwa pintu ruang tamunya belum tertutup saya pun menyuruh dia untuk penutup pintunya, dia pun mengangguk sambil berjalan kecil dia pergi menutup pintu dengan mengendap-endap karena bajunya tetap terangkat sambil memperlihatkan kedua bukit kembarnya yang bikin hati siapa saja akan lemas melihat payudara yang seperti itu.

Setelah mengunci pintu dia pun kembali berjalan menuju saya. Saya pun langsung menyambutnya dengan memegang kembali kedua payudaranya dengan kedua tangan saya tapi tetap dalam keadaan berdiri saya jilati kembali payudaranya. Setelah puas mulut saya pun turun ke perutnya dan tangan saya pelan-pelan saya turunkan menuju liang senggamanya sambil terus menjilati perutnya sesekali mengisap puting payudaranya. Tangan sayapun menggosok-gosok selangkangannya langsung saya angkat pelan-pelan rok yang dia kenakan terlihatlah pahanya yang mulus sekali dan CD-nya yang berwarna putih saya remas-remas liang kewanitaannya dengan terburu buru, dia pun makin keras mendesis, &#8220;aahh.., aakkhh.. ohh.., nikmat sekali..&#8221;, dengan pelan-pelan saya turunkan CDnya sambil saya tunggu reaksinya tetapi ternyata dia cuma diam saja, (tiba-tiba di kepala muncul tanda setan).
Terlihatnya liang kewanitaannya yang ditumbuhi bulu-bulu tapi sangat sedikit. Sayapun menjilatinya dengan penuh nafsu, diapun makin berteriak, &#8220;Aakkhh.., akkhh.., lagi.., lagii..&#8221;.

Setelah puas sayapun menyuruhnya duduk di lantai sambil saya membuka kancing celanaku dan saya turunkan sampai lutut terlihatlah CD-ku, saya tuntun tangannya untuk mengelus rudal saya yang sudah sangat tegang sehingga sepertinya mau loncat dari CD-ku. Diapun mengelusnya terus mulai memegang rudal saya. Saya turunkan CD-ku maka rudal saya langsung berkelebat keluar hampir mengenai mukanya. Diapun kaget sambil melotot melihat rudal saya yang mempunyai ukuran lumayan besar (diameter 3 cm dan panjang kira-kira 15 cm) saya menyuruhnya untuk melepas kaos yang dia kenakan dan roknya juga seperti dipangut dia menurut saja apa yang saya suruh lakukan. Dengan terburu-buru saya pun melepas semua baju saya dan celana saya kemudian karena dia duduk dilantai sedangkan saya dikursi, saya tuntun rudal saya ke wajahnya dia pun cuma melihatnya saja. Saya suruh untuk membuka mulutnya tapi kayaknya dia ragu-ragu.

Setengah memaksa, saya tarik kepalanya akhirnya rudalku masuk juga kedalam mulutnya dengan perlahan dia mulai menjilati rudal saya, langsung saya teriak pelan, &#8220;Aakkhh.., aakkhh..&#8221;, sambil ikut membantu dia memaju-mundurkan rudal saya di dalam mulutnya. &#8220;aakk.., akk.., nikmat sayyaangg..&#8221;. Setelah agak lama akhirnya saya suruh berdiri dan melepaskan CD-nya tapi muncul keraguan di wajahnya sedikit gombal akhirnya CD dan BH-nya dia lepaskan juga maka telanjang bulatlah dia depanku sambil berdiri. Sayapun tak mau ketinggalan saya langsung berdiri dan langsung melepas CD-ya. Saya langsung menubruknya sambil menjilati wajahnya dan tangan saya meremas-remas kedua payudaranya yang putingnya sudah semakin tegang, diapun mendesis, &#8220;Aahh.., aahh.., aahh.., aahh&#8221;, sewaktu tangan kananku saya turunkan ke liang kemaluannya dan memainkan jari-jariku di sana.

Setelah agak lama baru saya sadar bahwa jari saya telah basah. Saya pun menyuruhnya untuk membelakangiku dan saya siapkan rudal saya. Saya genggam rudal saya menuju liang senggamanya dari belakang. Saya sodok pelan-pelan tapi tidak maumasuk-masuk saya sodok lagi terus hingga dia pun terdorong ke tembok tangannyapun berpangku pada tembok sambil mendengar dia mendesis, &#8220;Aahh.., ssaayaa..,. ssaayaangg.., kaammuu..&#8221;, sayapun terus menyodok dari belakang. Mungkin karena kering rudal saya nggak mau masuk-masuk juga saya angkat rudal saya lalu saya ludahi tangan saya banyak-banyak dan saya oleskan pada kepala rudalsaya dan batangnya dia cuma memperhatikan dengan mata sayu setelah itu. Saya genggam rudal saya menuju liang senggamanya kembali. Pelan-pelan saya cari dulu lubangnya begitu saya sentuh lubang kemaluannya dia pun langsung mendesis kembali, &#8220;Ahh.., aahh..&#8221;, saya tuntun rudal saya menuju lubang senggamanya itu tapi saya rasakan baru masuk kepalanya saja diapun langsung menegang tapi saya sudah tidak peduli lagi. Dengan satu hentakan yang keras saya sodok kuat-kuat lalu saya rasa rudal saya seperti menyobek sesuatu maka langsung saja dia berontak sambil berteriak setengah menangis, &#8220;Ssaakkiitt..&#8221;. Saya rasakan rudal saya sepertinya dijepit oleh dia keras sekali hingga kejantanan saya terasa seperti lecet di dalam kewanitaannya. Saya lalu bertahan dalam posisi saya dan mulai kembali menyiuminya sambil berkata &#8220;Tahann.. sayang.. cuman sebentar kok..&#8221;

&nbsp;

&nbsp;

Saya memegang kembali payudaranya dari belakang sambil saya remas-remas secara perlahan dan mulut saya menjilati belakangnya lalu lehernya telinganya dan semua yang bisa dijangkau oleh mulut saya agak lama. Kemudian dia mulai mendesis kembali menikmati ciuman saya dibadan dan remasan tangan saya di payudaranya, &#8220;Ahh.., aahh.., ahh.., kamu sayang sama lakukan?&#8221; dia berkata sambil melihat kepada saya dengan wajah yang penuh pengharapan. Saya cuma menganggukkan kepala padahal saya lagi sedang menikmati rudal saya di dalam liang kewanitaannya yang sangat nikmat sekali seakan-akan saya lagi berada di suatu tempat yang dinamakan surga. &#8220;Enak sayang?&#8221;, kataku. Dia cuma mengangguk pelan sambil tetap mengeluarkan suara-suara kenikmatan, &#8220;Aahh.., aahh..&#8221; lalu saya mulai bekerja, saya tarik pelan-pelan rudal saya lalu saya majukan lagi tarik lagi majukan lagi dia pun makin keras mendesis, &#8220;Aahh.., ahh.., ahhkkhh..&#8221; akhirnya ketika saya rasakan bahwa dia sudah tidak kesakitan lagi saya pun mengeluar-masukkan rudal saya dengan cepat dia pun semakin melenguh menikmati semua yang saya perbuat pada dirinya sambil terus-meremas payudaranya yang besar itu. Dia teriak &#8220;Sayaa mauu keeluuarr..&#8221;.
Sayapun berkata &#8220;aahhkkssaayyaanggkkuu..&#8221;, saya langsung saja sodok dengan lebih keras lagi sampai-sampai saya rasakan menyentuh dasar dari liang senggamanya tapi saya benar-benar kesetanan tidak peduli lagi dengan suara-suara, &#8220;Ahh.., aahh.., ahh.., akkhh.., akkhh.., truss&#8221; langsung dia bilang &#8220;Sayyaa kkeelluuaarr.., akkhh.., akhh..&#8221;, tiba-tiba dia mau jatuh tapi saya tahan dengan tangan saya. Saya pegangi pinggulnya dengan kedua tangan saya sambil saya kocok rudal saya lebih cepat lagi, &#8220;Akkhh.., akkhh.., ssaayyaa mauu.., kkeelluuaarr.., akkhh..&#8221;, pegangan saya di pinggulnya saya lepaskan dan langsung saja dia terjatuh terkulai lemas.

Dari rudal saya menyemprotlah air kenikmatan sebanyak-banyaknya, &#8220;Ccroott.., croott.., ccrroott.., akkhh.., akkhh..&#8221;, saya melihat air kenikmatan saya membasahi sebagian tubuhnya dan rambutnya, &#8220;Akhh.., thanks sayangkuu..&#8221;, sambil berjongkok saya cium pipinya sambil saya suruh jilat lagi rudalku. Diapun menjilatinya sampai bersih. Setelah itu saya bilang pakai pakaian kamu dengan malas dia berdiri mengambil bajunya dan memakainya kembali.

Setelah kami berdua selesai saya mengecup bibirnya sambil berkata, &#8220;Saya pulang dulu yah sampai besok sayang..!&#8221;. Dia cuma mengangguk tidak berkata-kata lagi mungkin lemas mungkin nyesal tidak tahu ahh. Saya lihat jam saya sudah menunjukkan jam 23.35, saya pulang dengan sejuta kenikmatan.