---
layout: post
title: "Berkorban Keperawanan Model Demi Biaya Hidup"
author: "Om Sugeng"
date: 2018-03-28 03:57:27 +0000
description: "&nbsp; Berkorban Keperawanan Model Demi Biaya Hidup &nbsp; Cerita Dewasa &#8211;\u00a0 \u00a0Novita baru saja selesai mandi pagi, tubuhnya kini terasa segar. Senin pagi ini ia harus menemui pak benny ketua jur..."
categories: ["Cerita Dewasa"]
tags: ["Cerita 18", "Cerita Dewasa", "Cerita Panas", "Cerita Seks", "Kumpulan Cerita Dewasa"]
---


&nbsp;
Berkorban Keperawanan Model Demi Biaya Hidup
&nbsp;
Cerita Dewasa &#8211;   Novita baru saja selesai mandi pagi, tubuhnya kini terasa segar. Senin pagi ini ia harus menemui pak benny ketua jurusan fakultas hukum di kampusnya. Dia berusaha memakai pakaian serapih mungkin, diluar kebiasaanya setiap ke kampus yg selalu memakai pakaian casual. Novita sudah menduga cepat atau lambat ia akan dipanggil oleh fihak kampus berkaitan dengan gambar gambarnya yg dimuat di subuah majalah khusus pria. biaya kuliah saat ini sangat mahal, apalagi usaha orang tuanya agak tersendat sehingga otomatis aliran uang pun tersendat. Beruntung seorang kawan menawarinya pekerjaan menjadi model di sebuah majalah khusus pria dewasa, syaratnya tentu saja harus berani tampil hot. Novita menerima tawaran itu dan gambarnya pun kerap menghiasi majalah pria dewasa, uang yg diterima nya pun cukup lumayan. Namun meski begitu, tetap saja penghasilannya belum cukup memenuhi seluruh kebutuhan hidup dan kuliahnya , oleh karena itu di waktu luang ia juga menjadi “escort”.
Novita bercermin untuk terakhir kalinya, mengagumi tubuhnya sendiri, rambut panjang , body ideal dan buah dada yg membanggakan. Novita tak pernah memakai make up berlebih , ia mempunyai kecantikan alami , kecantikan yg banyak membuat mata para lelaki terbelalak. hari ini Novita sengaja memakairok hitam diatas lutut dan blouse putih yg ketat mencetak buah dadanya. DIa tiba di ruang ketua jurusan sedikit terlambat akibat macet. Novita mengetuk pintu dan masuk , ia sedikit terkejut karena selain pak benny , disana ada pak lukas pembantu rektor, dan pak aris dosen di fak hukum. di meja kerja pak benny tergeletak majalah dewasa yg memuat gambar gambar panas Novita yg semi nude.
Novita sedikit panik, karena ia tak menyangka harus bertemu tiga orang itu, tadinya ia akan sedikit “merayu” ketua jurusan seandainya ia akan kena sanksi ..tapi sekarang..? “silakan duduk ” kata pak benny “pagi pak…” jawab Novita dan duduk “Novita…kamu dipanggil kemari sehubungan dengan gambar kamu yg dimuat di majalah ini , kamu tahu ini bisa mencoreng nama baik kampus ini..” kata pak benny. “tapi pak…gambar ini punya estetika seninya , bukan gambar tabloid murahan..apalagi majalah ini punya reputasi yang bagus…” Novita membela diri “meski begitu bukan berarti kamu bisa bebas seperti ini , ingat reputasi terhormat kampus kita, apalagi dimana kamu kuliah tertulis jelas disitu.” kata pak lukas Novita menyadari bahwa percuma ia berdebat , ia pasti kalah. namun ia tetap mencari cara bagaimana ia bisa keluar dari masalah ini. Novita berusaha menarik simpati mereka. “maaf pak…sekarang ekonomi keluarga saya sedang bermasalah, sementara kebutuhan saya banyak terutama untuk membayar uang kuliah pak…” kata Novita sedikit memelas. “tapi kan kamu bisa bilang…atau setidaknya mengajukan permohonan beasiswa…” kata pak aris “maaf Novita, namun demi nama baik kampus kita ..kamu bisa saja kami keluarkan ” kata pak benny kemudian. Bermain di Agen Poker menangkan jackpotnya
Novita sedikit panik , ia sudah setngah jalan di fakultas hukum, ia tak mau jika harus berhenti di tengah jalan, dan menyia nyiakan tahun tahunnya. “aduh…pak…tolong..saya mohon kebijaksanaannya……saya siap melakukan apa saja pak…” kata Novita ruangan itu mendadak sunyi. Novita kemudian menyesali ucapannya , ia bisa merasakan ketiga mata lelaki itu memandanginya dengan penuh minat, keringat dingin keluar dari dahi Novita. “kita bisa mempertimbangkannya kembali kok Novita..tapi tentu saja sesuai kata kata kamu…kamu harus melakukan sesuatu” “maksud bapak…?” Novita mulai meduga apa yg ada di balik otak dosennya itu “kamu terlihat sangat berbakat di majalah ini..sekarang….seberapa jauh kamu bisa memanfaatkan “bakat” kamu itu untuk menolong kuliah kamu….” kata pak benny sambil tersenyum nakal Novita mengerti maksud perkataan itu , ia memang tak punya banyak pilihan , namun ia juga sedikit enggan harus melayani ketiga dosen bejadnya ini. “saya mengerti pak..tapi saya juga punya syarat..semuanya hanya dilakukan hari ini , di tempat ini dan tidak berlanjut ke hari atau waktu lain..” kata Novita ketiga orang itu terlihat ragu , mereka saling memandang. Novita tahu ia harus memanfaatkan keraguan mereka. Novita pun berpindah tempat duduk ke sofa, disana ia sengaja memamerkan pahanya yg mulus, membuat ketiga pria ia itu menelan ludah. “bagaimana pak setuju…..?” kata Novita sambil membuka dua kancing blousenya dan menyibakan rambutnya ke belakang.
Pak benny org pertama yg menghampiri Novita, celananya terlihat menggembung. Pak benny kemudian berlutut diantara kaki Novita. Novita menyambutnya dengan melebarkan kakinya , ia membiarkan tangan pak benny menyusuri kaki dan pahanya sampai ke pangkal paha. Pak lukas menyusul mendekati Novita, dengan sedikit kasar ia meremas buah dada Novita dan mencubit putingnya. sementara pak benny melepaskan rok mini dan Cd Novita, ia terpana melihat keindahan serambi lempit Novita yg tertutup sedikit rambut halus. Pak benny mendorong Novita agar berbaring di sofa untuk kemudian ia menjilati serambi lempit Novita penuh nafsu dengan jilatan yang hangat dan basah “kamu cantik sekali Novita….” kata pak lukas sambil melepas blouse Novita dan branya “dan ingat kamu harus melakukan apa saja hari ini sesuai perintah kami..” kata pak lukas kemudian Novita kembali berkeringat dingin , kata kata pak lukas membuatnya berpikir , apakah ada yg lebih buruk dripada harus melayani nafsu bejad ketiga dosennya ini..? “tapi…aahh..” Novita tak dapat melanjutkan kata katanya, ketika pak lukas menyedot buah dadanay dengan kasar, sementara buah dada satunya jadi mainan pak aris. serangan bersamaan pada tubuhnya menimbulkan efek yg luar biasa bagi Novita, ini pertama kalinya ia harus melayani tiga pria sekaligus. Novita merasakan ada sesuatu dalam tubuhnya yg siap meledak.
Tunjukan keberuntunganmu dengan bermain Domino Bet Online, Raih uang sebanyak-banyaknya
Sementara bagai kelaparan pak benny masih menjilati serambi lempit Novita , tak lama kemudian Novita merasakan sesuatu yg hangat dan basah mengalir diantara kakinya, dan tubuhnya seolah kehilangan tenaga rasa geli dan nikmat muncul ketika pak lukas menjilati seluruh tubuh Novita, dari leher sampai perut, tangannya tak lepas dari buah dada Novita. Novita mencoba menikmati dan meresapi semua rangsangan yg ia dapatkan dari tiga org ini. perlahan tapi pasti jilatan jilatan pak benny membuat Novita mencapai kembali orgasme, “aahh..ahhhh…pak…aauhhhh….” rintih Novita tubuhnya kembali melemas belum sempat Novita mengumpulkan tenaga, tiba tiba pak benny bekata “yahh..belum apa apa udah lemes…..sekarang kan baru kita mau mulai…” Novita terkejut melihat rudal pak benny saat ia melepas celananya. besar dan panjang menegang, ia khawatir tak snggup menghadapinya, ia menggeleng dan sedikit protes.. “nanti dulu pak…bentar..saya masih lemas……bentar lagi…” ‘hehehe..ingat perjanjiannya kan…..? apalgi kamu bilang harus hari ini dan saat ini juga..hehehe…siap atau enggak ya harus mau… hehehe..” kata pak benny tak mempedulikan perotes Novita, lalu memasukan penisnya ke serambi lempit Novita, setiap inchi rudal pak benny masuk sebuah kesakitan dirasakan Novita, yg walau bukan virgin namun vaginanya masih sempit. Novita mengerang saat kepala rudal menerobos masuk, namun ia sedikit tertolong oleh cairan yg keluar akibat rangsangan sebelumnya. Setelah beberapa lama . rudal pak benny terlihat terbenam di dalam serambi lempit Novita, ia menggeram puas, ia kemudian mengatur posisi untuk siap menggenjot tubuh Novita,Novita menangis kesakitan saat gigi pak aris menggigit buah dadanya sampai lecet, namun belum juga penderitaannya berakhir pak lukas ikut ikutan menggigit buah dada Novita yg satunya, hingga kedua buah dadanya menjadi lecet
“awww..sakit…jangan..kasar kasar..pak…tolong…..” ucap Novita
Kesakitan mereka berdua malah menjilati dan menyedot buah dada Novita tepat dilkukanya, membuat Novita menangis kesakitan. menahan sakit Novita menggelengkan kepalanya ke kiri dan ke kanan, ia menyesali perkataanya tadi . ia tak sengaja bicara seperti itu, bahwa ia siap melakukan apa saja. sedikit kesadaran membuatnya ia tiba tiba berontak. Dengan rudal yg masih menancap di serambi lempit Novita, benny berkata ‘eeitt..mo kemana sayang….ingat kamu berjanji memberikan bakat kamu ke kita bertiga hehehehe…” Novita lemas tak berdaya, ia hanya bisa pasrah sekarang, ia tak menyangka akan menjadi begini. Penderitaan Novita makin bertambah saat tiba tiba pak benny mempercepat genjotannya, serambi lempit Novita terasa sangat sakit harus menerima beban di luar kapasitasnya. menit demi menit berlalu , menit menit penuh kesakitan bagi Novita. diantara rasa sakit Novita merasakan cairan hangat mengalir diantara kakinya, sebentar lagi akan mencapai orgasme, pak lukas dan pak aris sudah melepaskan mulutnya dari buah dada Novita, namun mereka masih tetap meremas remas buah dada Novita yg terlihat sudah memar dan lecet. tiba tiba, pak benny mencabut penisnya dari serambi lempit Novita, sambil tiba tiba membalikan tubuh Novita. tanpa basa basi lagi ia menusukan penisnya ke anus Novita.
&nbsp;

&nbsp;
Novita tak sempat menjerit karena, mulutnya telah disumpal oleh rudal pak lukas dengan menahan sakit ia juga harus mengocok rudal pak lukas dengan mulutnya, akhirnya karena tak tahan kesakitan Novita akhirnya tak sadarkan diri. entah berapa lama Novita pingsan namun ketika sadarkan diri , rasa sakit itu belum hilang , bahkan rudal pak aris kini sedang menancap di vaginanya, di buah dadanya terasa cairan putih kental juga di mulutnya. “hehehe…..sudah bangun sayang……tenang sebntar lagi bapak selesai kok..” kata pak aris. Novita agak sedikit lega sampai tiba tiba pak lukas berkata, “setelah ini kamu harus melayani kita bertiga sekaligus…..kalo sampe pingsan…kita akan panggil engkus satpam kampus untuk menikmati tubuh kamu juga ..hahahahah…” Novita terdiam lemas , lelah tak berdaya berharap hari ini cepat berlalu.
