---
layout: post
title: "Anak SMP Terhanyut Seks Dengan Pacar"
author: "Om Sugeng"
date: 2018-03-29 05:34:52 +0000
description: "Anak SMP Terhanyut bercinta Dengan Pacar &nbsp;  Cerita bercinta &#8211;\u00a0\u00a0Sekian lama aku berteman tak disangka dan diduga diapun mengutarakan maksud dan tujuannya mengajak berteman aku dahalulu karen..."
categories: ["Pelajar Nakal"]
tags: ["Cerita 18", "Cerita Dewasa", "Cerita Hot", "Cerita Ngentot", "Cerita Panas"]
---

Anak SMP Terhanyut bercinta Dengan Pacar
&nbsp;

Cerita bercinta &#8211;  Sekian lama aku berteman tak disangka dan diduga diapun mengutarakan maksud dan tujuannya mengajak berteman aku dahalulu karena dia ingin mengenal aku lebih jauh, Bila aku tak jawab,mungkin aku dikira sombong, setelah aku berpikir panjang dengan berbagai pertimbangan keputusan akhirnya aku pilih’Aku meneIcha jadi pacarnya’ singkat dan penuh malu aku kirim Sms’untuk kata ”IYA AKU MAU JADI CEWEKMU’, dia gembira bukan kepalang tentu saja orang lain aja belum tentu bisa meraih hatiku, dengan uletnya dan gigihnya akupun luluh karena aku yakin dia tulus sayang sama aku sikap-sikap yang ditunjukin kepadaku telah jadi buktnya.

Namaku Icha. Kata orang aku cantik, kulitku kuning, hidungku bangir, sepintas aku mirip Indo. Tinggiku 160cm, ukuran Bhku 34, cukup besar untuk seorang gadis seusiaku. Aku punya pacar, Jerry namanya. Dia kakak kelasku, kami sering ketemu di sekolah.
Jerry seorang siswa yang biasa-biasa saja, dia tidak menonjol di sekolahku. Prestasibelajarnyapun biasa saja. Aku tertarik karena dia baik padaku. Entah kebaikan yang tulus atau memang ada maunya. Dia juga mencoba mendekatiku. Di sekolah, aku tergolong populer. Banyak siswa cowok mencari perhatian padaku.
Tapi entah mengapa aku memilih Jerry. Singkatnya, aku pacaran dengan Jerry. Banyak teman-teman cewekku menyayangkannya, padahal masih ada si Tomy yang bapaknya pejabat, Si Rudi yang juara kelas, Si Yogi yang jago basket, dan lainnya. Entah mengapa aku tidak menaruh perhatian pada mereka-mereka itu.Aku dan Jerry telah berjalan kurang lebih 6 bulan. Pacaran kami sembunyi-sembunyi, ya karena kami masih SMP jadi kami masih takut untuk pacaran secara terang-terangan. Orang tuaku sebenarnya melarangku untuk berpacaran, masih kecil katanya. Tetapi apabila cinta telah melekat, apapun jadi nikmat. Bermain di Capsa menangkan jackpotnya

Hari Sabtu sepulang sekolah aku janjian sama Jerry. Aku mau nekenikmatann dia ke rumah temannya. Aku bilang ke orang tua bahwa hari Sabtu aku pulang telat karena ada les tambahan. Aku berbohong. Di tasku. telah kusiapkan kaos dan celana panjang dari rumah. Sepulang sekolah, aku ke wc dan mengganti seragamku dengan baju yang kubawa dari rumah. Jerrypun begitu.
Dari sekolah kami yang berada di perbatasan Jakarta Timur dan Selatan, kami naik bis kearah Cipinang, Jakarta Timur, rumah teman Jerry. Sesampai disana, aku diperkenalkan dengan teman Jerry, Johan namanya. Rumahnya sepi, karena orang tua Johan sedang ke luar kota. Johan juga bersama pacarnya, Lina.

Pembantunya pun pulang kampung, sesekali kakak Johan yang telah menikah, datang ke rumah sekalian menengok Johan dan membawakannya makanan. Kakaknya hari ini sudah datang tadi pagi dan akan datang lagi besok, demikian kataJohan. Jadi hanya kami berempat di rumah itu. Kami ngobrol bersama ngalor ngidul.
Tak lama kemudian, Johan dan Jerry pergi ke dapur dan menyiapkan minuman untuk kami. Aku ngobrol dengan Lina. Dari Lina, aku tahu bahwa Johan telah berhubungan selama kurang lebih 1 tahun. Keduanya satu sekolah, juga di SMP hanya berlainan dengan sekolahku.
10 menit kemudian, Johan dan Jerry kembali dengan membawa 4 gelas sirup dan dua toples makanan kecil. Setelah memberikan minuman dan makanan itu, Johan berdiri dan memutar VCD.Film baru katanya. Aku enggak ngerti, aku pikir film bioskop biasa. Johan menyilakan kami minum. Aku minum sirup yang diberikannya. 10 menit berlalu, kepalaku pusing sekali, bersamaan dengan itu ada rasa aneh menyelimuti tubuhku.
Rasa..hangat merinding di tv tampak adegan seorang wanita bule yang sedang dientot oleh 2 laki-laki, satu negro dan satu lagi bule juga. Aku berniat untuk pulang, tetapi entah mengapa dorongan hatiku untuk tetap menyaksikan film itu. Mungkin karena aku baru pertama kali ini nonton blue film. Badanku makin enggak karuan rasanya kepalaku serasa berat dan ah rangsangan di badanku semakin menggila.
Aku lihat Johan dan Lina sudah saling melepaskan baju mereka telanjang bulat di hadapan aku dan Jerry.Mereka saling berpelukan, berpagutan tampak Johan menciumi tetek Lina yang mungil Johan lalu mengisep-isep pentilnya tampaknya keduanya sudah sering melakukannya . Mereka tampak tidak canggung lagi Lina mengisep-isep peler Johan persis seperti kejadian di film blue itu . Lina juga sepertinya telah terbiasa rudal Johan bak permen, diisep, dikulum oleh Lina Jerry merapatkan tubuhnya kepadaku.
“Cha .kamu sayang aku enggak?”tanyanya padaku. “Eh..emang kenapa, Jer ?”kataku kaget karena aku masih asyik menyaksikan Johan dan Lina “Aku pengen kayak gitu .”kata Johan sambil menunjuk pada Johan dan Lina yang semakin hot. Tampak Johan mulai menindih Lina, dan memasukkan batang rudalnya ke nonok Lina. Dengan diikuti teriakan kecil Lina, batang rudal itu masuk seluruhnya ke nonok Lina. Gairahku melonjak-lonjak entah kenapa?Seluruh badanku merinding .”Icha?”kata Jerry lagi. “Eh enggak ah enggak mau malu .”kataku. “Malu sama siapa?”kata Jerry.
Tangannya mulai merayapi dadaku. Kutepis pelan tangannya. “Malu sama Johan dan Lina tuh “kataku. “Ah mereka aja cuek ayo dong Icha aku sudah enggak tahan nih “kata Jerry. “Ah..jangan ah “kataku. Gairahku makin tidak keruan mendengar erangan dan rintihan Johan dan Lina. Tak terasa tangan Jerry mulai membuka kancing bajuku. Entah kenapa aku membiarkannya sehingga bajuku terbuka. Aku hanya mengenakan BH dan celanapanjang jeans.  Tunjukan keberuntunganmu dengan bermain Poker Online, Raih uang sebanyak-banyaknya

Adegan di TV makin hot tampak sekarang seorang wanita asia di entot tiga orang bule dua orang memasukkan rudalnya ke serambi lempit dan pantatnya sedangkan yang satunya rudalnya lagi diisep oleh si wanita. Keempatnya terlihat sedang merasakan kenikmatan Tangan Jerry mulai merayapi dan meremas-remas buah dadaku yang masih kencang dan belum pernah disentuh oleh siapapun. Aku menggelinjang, geli nikmat ah..baru pertama kali aku merasakan ini. ”Buka Bhnya, ya sayang “pinta Jerry. Aku mengangguk, aku jadi inginmerasakan lebih nikmat lagi Dengan cekatan Jerry membuka Bhku.. aku sekarang benar-benar telanjang dada.
Jerry mengisepi pentilku memencet-memencet buah dadaku yang masih kenyal dan bJohan “Tetekmu enak bener, sayang belum pernah ada yang pegang yaa”kata Jerry sambil terus meremas tetekku dan mengisepi pentilku “Belum Jer ahhh enak Jer terus terus..jangan berhenti .”kataku. Kenikmatan itu baru kali ini aku rasakan. Kulirik Johan dan Lina, mereka sekarang bermain doggy style.
Lina berposisi nungging dan Johan menusuknya dari belakang terdengar erangan dan eluhan mereka Gairahku makin menggila “Buka celanamu ya sayang aku udah pengen nih “pinta Jerry. “Jangan Jer takut .”kataku. “Takut apa sayang?”kata Jerry. “Takut hamil “kataku. “Enggak Jer, aku nanti keluarnya di luar serambi lempitmu sayang kalo hamilpun aku akan tanggung jawab, percayalah “katanya.

Aku diam saja Jerry mulai membuka ristleting celanaku, aku diamkan saja .tak lama kemudian, dia memerosotkan celanaku tampak serambi lempitku yang menggumpal dengan jembut yang lumayan tebal. Jerry pun memerosotkan celana dalamku Aku benar-benar polos bugil. Jerrypun membukaseluruh bajunya, kami berdua telanjang bulat.
Tangan Jerry tetap meremas-remas tetekku Kulirik Johan dan Lina, eh mereka bersodomi Lina sudah biasa bersodomi rupanya kulihat rudal Johan maju mundur di pantat Lina sedangkan tangan kiri Lina mengucek-ucek serambi lempitnya sendiri yang sudah basah Erangan mereka terdengar makin sering .Jerry terus mengerjaiku, tangannya mulai merayapi jembutku. Salah satu jarinya dimasukkan ke nonokku”Ah..sakit, pelan-pelan, Jer..”teriakku ketika jari itu memasuki nonokku.
Jerry agak sedikit mengeluarkan jari itu dan bermain di bibir kemaluanku tak lama kemudian nonokku basah . “Jer, isep dong punyaku “pinta Jerry sambil menyodorkan rudalnya ke mukaku. “Ah..enggak ah “kataku menolak. “Jijik ya? Punyaku bersih kok ayo dong Lina saja berani tuh “pinta Jerry memelas.
Dengan ragu aku pegang rudal Jerry. Baru sekali ini aku memegang punya laki-laki. Ternyata liat dan keras. rudal Jerry sudah berdiri tegang rupanya. “Ayo dong Icha sayang “pinta Jerry lagi. Dengan ragu kumasukkan rudal itu ke mulutku, aku diamkan rudal itu sambil kurasa-rasa. Ih, kenyal “Hisap dong sayang seperti kamu makan permen “Jerry mengajariku. Pelan-pelankuisap-isap, kujilati bolong rudal itu dengan lidahku lama kelamaan aku merasa senang mengisapnya kuisep keras-keras..kusedot-sedot, kujilati .kumaju mundurkan rudal itu di dalam mulutku terdengar berulang kali erangan Jerry. “Ah ah. uuuhhh enak sayang teruskan ..” erang Jerry. Tangan Jerry terus mengucek-ucek nonokku.
Sudah tidak sakit lagi sekarang, mungkin sudah basah Aku jadi senang mengisap rudal Jerry terus kulomoh kuisap..kujilati kusedot-sedot ih..enak juga, pikirku Tiba-tiba Jerry menarik rudalnya dan mengarahkannya ke nonokku Aku pasrah, dimasukkannya rudalnya ternyata meleset, Jerry melumuri tangannya dengan ludahnya kemudian tangannya itu diusapkan ke rudalnya dan mencoba lagi memasukkan rudalnya ke liang nonokku, ketika kepalanya masuk ke nonokku, aku berteriak”Aduuh sakit Jer pelan-pelan dong ” Gairah semakin meninggi .aku ingin merasakan kenikmatan lebih.

Jerry melesakkan rudalnya ke nonokku pelan kurasakan sesak nonokku ketika kepala rudal itu masuk ke dalamnya Jerry lagi menghentakkan rudalnya sehingga amblas semuanya ke dalam nonokku .”Ahhh perih Jer “kataku. Jerry diam sebentar memberikan waktu kepadaku untuk menenangkan diri. “Tenang Jer, sebentar lagi kamu akan terbiasa kok “katanya. Pelan-pelan Jerry mengocokrudalnya di nonokku.
Masih terasa perih sedikit kocokkan Jerry semakin kencang Aneh, perih itu sudah tidak terasa lagi, yang ada hanya rasa nikmat nikmat sekali “Terus Jer Terus ahhhh ah .enak .”kataku. Sempat kulirik Johan dan Lina masih terus bersodomi. Gimana rasanya disodomi ya, pikirku Johan semakin menggencarkan kocokkanyya Aku semakin menggelinjang .ah ternyata menggenjot itu nikmat .surga dunia coba dari dulu.. kataku dalam hati .”Jer ah.ah .aku aku .”entah apa yang aku ingin ucapkan. Ada sesuatu yang ingin kukeluarkan dari nonokku entah apa “Keluarkan saja sayang kamu mau keluar .”kata Jerry. “Ahh iya Jer aku mau keluar ..”tak lama kemudian terasa cairan hangat dari nonokku .

&nbsp;

&nbsp;

Jerry terus mengocok rudalnya kuat juga pacarku ini, pikirku. “Satu nol, sayang”kata Jerry tersenyum. Jerry mencopot rudalnya, aku sedikit kecewa “Kenapa dicopot Jer..”tanyaku. “Kita coba doggy style, sayang “jawabnya sambil membimbingku berposisi seperti anjing. Jerry menusukan rudalnya lagi sekarang badanku terguncang-guncang keras terdengar erangankeras dari Lina dan Johan, mereka ternyata telah mencapai puncaknya kulihat peluh bercucuran dari kedua tubuh mereka, dan akhirnya mereka terkapar kenikmatan tampak wajah puas dari mereka berdua Aku sudah hampir tiga kali keluar Jerry tampak belum apa-apa dia terus mengocok rudalnya di serambi lempitku.
Sudah hampir ¾ jam aku dientot Jerry, tapi tampaknya Jerry belum menunjukkan akan selesai. Kuat juga aku lemes sekali lalu Jerry mencopot lagi rudalnya dan mengambil baby oil yang tersedia dekat kakinya. Aku ingat baby oil itudipakai untuk melumuri pantat Lina ketika mau disodomi .eh apakah aku mau disodomi Jerry? “Mau ngapain Jer “tanyaku penasaran .”Seperti Lina dan Johan lakukan, Icha aku ingin menyodomimu sayang “jawabnya. Sebenarnya aku takut, tapi terdorong rasa gairahku yang melonjak-lonjak dan keingin tahuanku rasanya disodomi, maka aku mendiamkannya ketika Jerry mulai mengolesi lubang pantatku dengan baby oil.
Tak lama kemudian, rudal Jerry yang masih keras itu diarahkan ke pantatku meleset dicoba lagi kepala rudal Jerry tampak mulai merayapi lubang pantatku “Aduuuh sakit Jer “kataku ketika rudal itu mulai masuk pantatku. “Tenang sayang nanti juga enggak sakit “jawab Jerry sambil melesakkan bagian rudalnya kepalanya sudah seluruhnya masuk ke pantatku “Aduuuhh sakiiiitt “kataku lagi.
“Tenang Cha, nanti enak deh..aku jadi ketagihan sekarang “kata Lina sambil mengelus rambutku dan menenangkanku. “Kamu sudah sering disodomi, Nggi?”tanyaku. “Wah bukan sering lagi hampir tiap hari kadang aku yang minta abis enak sih udah tenang saja ayo Jerry coba lagi nanti pacarmu pasti ketagihan ayo..”kata Lina sambil menyuruh Jerry mencoba lagi.
Jerry mendesakkan lagi rudalnya sehingga seluruhnya amblas ke pantatku. Terasa perih di pantatku .”Tuuh kan sudah masuk tuh enak kan nanti pantatmu juga terbiasa kok kayak pantatku ini enak kan jadi enggak ada hari libur, kalo lagi mens-pun tetap bisa dientot hi hihi “kata Lina. Aku diam saja. Ternyata sakit kalo disodomi .Jerry mulai mengocok rudalnya di pantatku. “Pelan-pelan, Jer masih sakit “pintaku pada Jerry.

“Iya sayang enak nih sempit”katanya. Lina ke belakang pantatku dan mengucek-ucek nonokku dengan tangannya aku semakin menggelinjang nikmat “Lina ah .enak “kataku. “Ayo Jer, kocok terus, biar aku mengucek nonoknya, biar rasa sakit itu bercampur rasa nikmat”kata Lina pada Jerry. Benarsekarang rasa sakit itu tidak muncul lagi hanya nikmat .”Hai sayang ini ada lobang nganggur mau pake? Boleh kan Jerry? Lubang yang satu ini dipake pacarku Johan “kata Lina.
“Tanya Icha saja deh, aku lagi asyik nih”jawab Johan sambil terus mengocok rudalnya di pantatku. “Gimana Icha? Bolehkan? Enak lo di dobelin aku sering kok “pinta Lina. “Ah..jangan deh “kataku.”Sudahlah Icha, kasih saja aku rela kok”kata Jerry. Tiba-tiba Johan merayap di bawahku dan menciumi tetekku. rudalnya dipegang oleh Lina dan diarahkan ke nonokku.
Dengan sekali hentakan, rudal itu masuk ke nonokku. “Jaang “kataku hendak berteriak jangan tetapi terlambat, rudal itu sudah masuk ke nonokku. Jadilah aku dientot dan disodomi. ½ jam Johan dan Jerry mengocok rudalku.

Tunjukan keberuntunganmu dengan bermain Domino Bet Online, Raih uang sebanyak-banyaknya

Aku lemes sekali baru sekali dientot sudah diduain tanganku sudah tidak kuat menopang badanku. Kakiku lemes sekali. Kenikmatan itu sendiri tidak adaduanya .aku sebenarnya jadi senang dientot berdua begini tapi mungkin kali ini kurang siap.
Aku keluar 2 kali sebelum Johan mencopot rudalnya dan memasukkan rudal nya ke mulut Lina. Lina menghirup peju yang keluar dari rudal Johan dengan nikmat. Kemudian Jerry melakukan hal yang sama, tadinya aku ragu untuk menghirupnya, tapi lagi-lagi rasa penarasan pada diriku membuatku ingin rasanya menikmati pejunya Jerry. Jerry memuntahkan pejunya dimulutku akupun menelannya. Ah..rasanya asin dan agak amis setelah rudalnya bersih,
Jerry mencopot rudalnya dan menciumku yang sudah KO di kasur. “TeIcha kasih sayang aku puas dan sayang sama kamu “katanya lembut. Aku diam saja sambil merasakan kenikmatan yang baru pertama kali aku rasakan. Badanku lemes sekali Kulihat di seprai ada bercak merah..
darah keperawananku dan mungkin bercampur dengan sedikit darah dari pantatku yang mungkin juga sobek karena dirasuki rudal Jerry. Aku mencoba duduk, ah masih terasa sakit di kedua lubangku itu, lalu aku menangis di pelukan Jerry .”Jer, aku sudah enggak perawan lagi sekarang jangan tinggalkan aku yaa .

”kataku pada Jerry. Kulihat Lina dan Johan sudah tidur berpelukan dalam keadaan telanjang bulat. “Iya sayang aku makin cinta sama kamu aku janji enggak akan meninggalkanmu tapi kamu harus janji yaa “katanya. “Bener Jer? Kamu enggak ninggalin aku? Tapi janji apa ?”kataku balik bertanya. “Janji, kita akan mengulangi ini lagi aku bener-bener ketagihan sekarang sama nonokmu dan juga pantatmu, sayang
“kata Jerry sambil mengelus rambutku. Aku diam saja, aku juga ingin lagi..aku juga ketagihan kataku dalam hati. “Janji ya sayang “katanya lagi mendesakku. Aku hanya mengangguk. “Sudah jangan nangis sekarang kamu mau langsung pulang atau mau istirahat dulu?”tawar Jerry.

Aku pilih istirahat dulu lalu akupun tertidur berpelukan dengan Jerry. Hari ini baru pertama kali aku berkenalan dengan bercinta. Ternyata enak dan nikmat.