---
layout: post
title: "Keperawanan Direnggut Oleh Preman"
author: "Om Sugeng"
date: 2018-09-27 05:07:11 +0000
description: "&nbsp; Keperawanan Direnggut Oleh Preman &nbsp; Cerita bercinta &#8211;\u00a0Maya hendak berteriak minta tolong, tapi mulutnya langsung dibekap oleh preman yang berdiri di belakang Maya. ternyata, 3 prema..."
categories: ["Cerita Dewasa"]
tags: ["Cerita Bokep", "Cerita Dewasa", "Cerita Ngentot", "Cerita Panas", "Cerita Seks"]
---


&nbsp;
Keperawanan Direnggut Oleh Preman
&nbsp;
Cerita bercinta &#8211; Maya hendak berteriak minta tolong, tapi mulutnya langsung dibekap oleh preman yang berdiri di belakang Maya.
ternyata, 3 preman itu tidak mabuk meskipun mereka minum-minum karena minuman berakoholnya cuma sedikit dan lebih banyak air. Maklum preman gak modal. 2 preman yang lain tertawa dengan licik melihat Maya yang sudah tidak berdaya. “gila,,bening banget nih cewek,,mimpi ape kite kemaren,,”
“kalo gue sih mimpi ketiban duren,,”. “udeh lo bedua berisik banget,,mending lo bedua buka jaket nih cewek,,”. “oke bos,,”. Salah satu preman itu menarik resleting jaket Maya ke bawah sementara preman terakhir memegangi kaki Maya agar tidak menendang-nendang lagi. Preman yang ditugasi untuk membuka jaket sangat kaget ketika resleting jaket Maya sudah terbuka sampai ke perutnya. “gila,,ni cewek cuma pake jaket doang,,gak pake baju die bos,,”. “ah,,yang bener lo Jo,,”, si bos preman itu pun menutupi mulut Maya dengan tangan kirinya dan tangan kanannya bergerak menyusup ke dalam jaket Maya dan langsung meremas kencang payudara kiri Maya.
Ekspresi wajah Maya menunjukkan kalau Maya kesakitan akibat remasan kencang si bos preman di payudara kirinya. Preman yang memegangi kaki Maya tidak tahan hanya melihat kaki &amp; paha Maya yang putih mulus tanpa cacat sedikit pun. Jadi, preman itu mengelus-elus paha Maya dengan tangan kanannya. Lalu tangan preman itu terus bergerak hingga ke pangkal paha Maya. “die juga gak pake celana dalem bos,,kayaknye die emang udeh siap buat dientot ni bos,,”. “yaude,,lepasin jaketnye, Jo,,biar ni cewek telanjang sekalian,,”. “oke bos,,”. Ketiga preman itu jadi lengah sehingga otak Maya langsung bekerja untuk melepaskan diri dari 3 preman itu. Maya mendorong kepalanya ke belakang sehingga mengenai wajah si bos preman. “aarrgghh,,”, bos preman itu langsung menjauh dari Maya sambil memegangi hidungnya yang hampir patah karena terbentur bagian belakang dari kepala Maya. 1 preman sudah lepas, 2 more to go. Maya mengangkat kaki kanannya sehingga lutut Maya langsung menghantam dagu preman yang memegangi kakinya. Preman itu langsung jatu terjerembab ke belakang. Still 1 preman standing. Maya langsung meninju preman yang tadi ditugasi melucuti jaket Maya. Meski tinju Maya lemah, tapi mampu membuat preman itu juga jatuh ke belakang karena preman itu berjongkok dengan sedikit berjinjit. Maya pun langsung mengambil langkah 2 ribu menjauhi 3 preman yang sedang kesakitan sambil berteriak minta tolong. Ada orang keluar dari warung, Maya berlari ke arah orang itu, sambil berlari, Maya menarik resleting jaketnya ke atas lagi agar payudaranya tertutupi jaket. “tolong pak,,saya mau diperkosa,,”, kata Maya sambil berlindung di belakang orang itu. “mana Dek,,yang mau merkosa,,”, ujar orang itu sambil bertolak pinggang seperti jagoan. 3 preman itu muncul di hadapan abang pemilik warung dengan nafas mereka yang terengah-engah. Maya merasa sedikit tenang melihat si abang pemilik warung kelihatannya tidak gentar menghadapi 3 orang preman itu.
Tiba-tiba, ketiga preman itu langsung bergerak ke belakang si abang pemilik warung dan menangkap Maya. “pak,,tolong saya,,”, pinta Maya dengan wajah sedihnya. Abang pemilik warung itu mEkoleh ke belakang. “ah,,parah lo betiga,,udah gue kasih minuman,,malah gak ngajak gue pas mau merkosa cewek,,”, kata-kata yang keluar dari mulut si abang pemilik warung membuat Maya seperti tersamber petir. “gimane mau ngajak lo Din,,die aje kabur,,”. “kok bisa kabur?”. “noh,,gara-gara si Budi buka jaketnye kelamaan,,”. “bukan salah gue bos,,gara-gara si Bambang,,megangin kakinye gak bener,,”. “enak aje,,lo,,bos Hari juga salah,,”. “udeh,,udeh,,mending,,kite mulai aje,,ngerjain ni cewek nyang kayak bidadari ini,,”. “bener juge ape kate lo,,Yo,,”. Akhirnya, nama mereka terungkap juga. Si bos preman bernama Hari, si abang pemilik warung bernama Suryo, preman yang tadi memegangi kaki Maya bernama Bambang, dan preman yang terakhir bernama Budi.
“ngapain lo kabur tadi,,hah?!”, sebuah tamparan mendarat di pipi kanan Maya. “udeh,,kite telanjangin aje nih cewek,,biar die kapok,,”. Dalam waktu sekejap, jaket Maya sudah dibuang jauh-jauh oleh Hari. “buset,,bodynye bohay banget,,”, ujar Budi. “liat tuh memeknye,,kayaknye,,masih perawan,,”. “berarti gue yang merawanin,,”, kata Joni. “enak aje lo, Din..gue bosnye disini,,”, balas Hari. “tapi,,ini kan warung gue,,”, balas Joni tak mau kalah. “yaude,,lo yang merawanin,,tapi kite gratis minum di warung lo satu minggu ye,,”, kata Hari. “sip dah,,nyang penting bisa merawanin cewek,,”. “jangan perkosa saya,,”, pinta Maya, air matanya pun mengalir keluar. “diem lo !! ntar lo juga enak,,”, ejek Bambang. “kite taro aje di bangku biar lebih enak,,”, usul Budi. “bener juga lo Jo,,”. Budi &amp; Bambang mengangkat tubuh Maya dan menaruh Maya di kursi panjang dari kayu yang biasa ada di warteg. Bambang &amp; Budi mengangkat kaki Maya ke atas sehingga serambi lempit Maya yang ada di tepi ujung bangku benar-benar terekspos dengan sangat jelas.
Hari duduk di ujung bangku yang satunya, dia memegangi kedua tangan Maya sambil menikmati kelembutan dari bibir Maya yang tipis dan lembut. Maya tau kalau dia tidak bisa melakukan perlawanan lagi karena kali ini dia benar-benar tidak berdaya. Maya tidak tau apa yang akan terjadi pada vaginanya karena pandangannya tertutupi leher Hari. “gue jilat dulu ah,,pengen tau,,memeknye perawan manis ape nggak,,hehe,,”, ujar Joni. Joni berjongkok di depan serambi lempit Maya dan menatapi pemandangan indah di depannya bagai detektif yang memperhatikan dengan teliti untuk menemukan barang bukti. “gak ade bulunye lagi,,jadi tambah napsu gue,,”, kata Joni. “udeh,,cepetan lo Din,,ntar gantian,,”, kata Hari lalu Hari melanjutkan melumat bibir Maya lagi. “sabar nape lo,,”. Joni mengelus-elus kedua paha mulus Maya hingga menyentuh pangkal paha Maya. Lalu Joni mendekatkan wajahnya ke serambi lempit Maya. Joni semakin nafsu setelah melihat bentuk serambi lempit Maya yang masih sempurna serta wangi alami dari serambi lempit Maya yang dirawat dengan baik oleh Maya.
Tunjukan keberuntunganmu dengan bermain DominoBet, Raih uang sebanyak-banyaknya
Joni menyapu belahan bibir serambi lempit Maya dari bawah ke atas dengan sekali sapuan saja. Maya menggelinjang karena sapuan lidah Joni seperti sengatan listrik yang mengalir di sekujur tubuhnya. Kemudian, Joni menggelitik klitoris Maya dengan lidahnya. “mmmffhh,,”, desah Maya tertahan bibir Hari. Bambang &amp; Budi tidak hanya memegangi kaki Maya saja, tapi masing-masing dari mereka juga ‘memegangi’ dan meremasi payudara Maya. Joni membuka bibir serambi lempit Maya sehingga dia bisa melihat bagian dalam dari serambi lempit Maya yang terlihat sangat menggiurkan karena masih merah merekah. Lidah Joni sudah terselip di dalam lubang serambi lempit Maya. Joni membenamkan kepalanya ke selangkangan Maya agar Joni bisa memasukkan lidahnya lebih dalam ke serambi lempit Maya. Maya memang mEkolak, tapi dia tidak bisa menyangkal tubuhnya yang dengan senang hati menerima serangan lidah Joni.
“nnggffhh,,,”, suara lenguhan Maya yang masih tertahan bibir Hari. Tubuh Maya menjadi tegang karena dia sedang mengalami orgasme. “ssuurpp,,slluurrp,,”, Joni tidak menyia-nyiakan satu tetes pun hingga cairan serambi lempit Maya tak bersisa. “gimane Din?”, tanya Bambang. “maknyus,,enak banget,,manis ‘n gurih,,”, jawab Joni. “namanye juga serambi lempit perawan,,”, ujar Budi. “gantian lo Din,,”, kata Hari. “okeh,,”. Hari &amp; Joni bertukar posisi. Mereka bergantian menjilati serambi lempit Maya hingga masing-masing mereka telah mencicipi cairan serambi lempit Maya. Maya sudah pasrah karena tenaganya habis setelah 4x orgasme. Sekarang, Joni berhadapan dengan serambi lempit Maya lagi dengan celananya yang sudah melorot sehingga rudal Joni terbebas keluar dari sangkarnya. “akhirnye,,****** gue bisa ngerasain serambi lempit perawan juga,,”, ujar Joni. Joni sudah sangat bersemangat ingin segera menghujamkan penisnya ke dalam serambi lempit Maya. “hoi !!”, teriak seseorang. 4 orang itu menengok ke arah sumber suara yang mereka dengar. “siape lo?!”, tanya Joni
“jangan ganggu dia !!”, teriak orang itu. Joni bergegas memakai celananya lagi. “mao jadi jagoan lo?”. Bambang &amp; Budi melepaskan kaki Maya dan maju bersama Joni ke arah orang itu sementara Hari mengikat kaki &amp; tangan Maya dengan tali rafiah yang Hari ambil dari warung Joni. “lo semua,,jangan ganggu tuh cewek !!”, kata orang itu. “oh,,lo mao jadi jagoan lo yee,,”, kata Hari yang bergabung dengan Joni, Bambang, dan Budi. “nyari mati die,,kite matiin aje nih orang,,biar kite bisa ngentotin perawan,,”. “Gus,,Jo,,maju lo bedua,,hajar ampe mampus nih jagoan kemaleman,,”, perintah Hari. “oke bos,,”, jawab Bambang &amp; Budi maju mendekat ke orang itu. Bambang menyerang duluan, dia melayangkan tinju kanannya ke arah orang itu. Orang itu menangkis dengan tangan kanannya, lalu segera menendang perut Bambang dengan cepat. Meski hanya 1 kali tendangan, Bambang langsung sujud sambil memegangi perutnya dan meringis kesakitan. Budi menyerang orang itu dari belakang dengan melayangkan sebuah pukulan.
Tapi, dengan cekatan orang itu menghindar ke kiri lalu menggerakkan siku tangan kanannya untuk mengenai perut Budi. Budi langsung kesakitan karena hantaman siku orang itu begitu kuat. Orang itu langsung melakukan tendangan berputar ke belakang dan mengenai wajah Budi sehingga Budi langsung terlempar ke samping. “sialan lo !!”, Hari &amp; Joni langsung maju menyerang orang itu. Tapi, orang itu melayangkan 2 jurus tendangan saja, Joni dan Hari langsung kesakitan. “awas lo ye,,!!”, ancem Hari sambil kabur. Joni, Bambang, dan Budi juga lari dengan sangat kencang. Orang itu mendekati Maya yang tidak berbusana dan tidak berdaya karena kaki &amp; tangannya terikat ke bangku. “lo gak apa-apa?”, kata orang itu sambil melepaskan ikatan di kaki dan tangan Maya. “terima kasih,,”, jawab Maya masih lemah. “nih,,pake jaket gue,,”, orang itu memakaikan jaketnya ke Maya setelah Maya duduk di bangku. “terima kasih Mas,,”. “kenalin nama gue Eko,,”. “nama saya Maya,,”.
Ternyata, Eko adalah sabuk hitam dalam Taekwondo sehingga tidak heran dia mengalahkan 4 orang tadi dengan sangat mudah meskipun wajah Eko tidak mendekati kata ganteng sedikit pun. “ngapain lo malem-malem ada di luar?”. “saya baru dateng dari desa Mas,,”. “oh,,pantes aja,,mukanya masih lugu,,terus sekarang mana celana kamu? masa gak pake celana kayak gini,,”. “gak tau Mas,,”. “yaudah,,lo pake celana training gue aja,,”, kata Eko menyerahkan celana trainingnya yang dia ambil dari dalam tasnya. “makasih Mas,,”. “lo mau kemana sekarang?”. “mm,,saya mau ke rumah saudara saya,,”, Maya berbohong. “mau gue anter?”. “ah,,gak usah Mas,,saya jalan sendiri saja,,”, Maya mEkolak tawaran dari Eko karena dia sudah tidak percaya kepada laki-laki. “yaudah,,tapi gue anterin ke tempat yang lebih rame ya?”. “apa gak ngerepotin?”. “gak apa-apa,,yuk,,”. Eko berjalan ke motornya yang diparkir agak jauh dari warung. Maya memakai celana training Eko sehingga akhirnya, serambi lempit Maya tertutup juga. Eko datang mendekati Maya dengan mengendarai motornya. “ayo,,naik,,”. “iya Mas,,”. Maya naik membonceng di belakang lalu Eko memacu motornya menjauhi warung itu menuju ke tempat yang lebih ramai. “makasih ya Mas,,”, Maya turun dari motor. “lo gak pake alas kaki ya dari tadi?”. “iya,,Mas,,ilang,,”. “oh,,kalo gitu pake sendal gue aja,,nih,,”. “ntar Mas gimana?”. “udah,,gak apa-apa,,pake aja,,tapi beneran lo gak apa-apa jalan sendiri?”. “iya Mas,,gak apa-apa,,makasih banyak udah nyelametin saya Mas,,”. “yaudah deh,,gue duluan ya,,ati-ati lo,,”. Eko pun pergi meninggalkan Maya karena dia ada urusan penting. Maya berjalan sendiri lagi, tapi kali ini dia memakai celana untuk menutupi bagian bawah tubuhnya dan sendal untuk melindungi kakinya. Tenaga Maya tinggal seperempat saja sehingga Maya hanya mengikuti kakinya tanpa tau arah &amp; tujuan. Kakinya membawa Maya ke sebuah komplek perumahan yang lumayan elit. Seperti komplek lainnya, ada pos satpam dan portal sebelum masuk ke komplek, tapi kelihatannya satpamnya sedang tidak ada. Cerita Dewasa : Maya masuk ke daerah komplek itu dengan langkah gontai karena dia sudah sangat lemas. Battery empty, please recharge. Tenaga Maya sudah benar-benar tidak tersisa lagi kali ini sehingga Maya jatuh pingsan di depan sebuah rumah yang besar. Dengan mata yang samar-samar, Maya melihat ada seseorang yang mengangkat tubuhnya. Setelah itu, Maya sudah tak sadarkan diri. Saat bangun, Maya sudah berada di atas ranjang yang sangat empuk. Dia meregangkan tubuhnya alias ngulet. Battery full. Badan Maya sudah benar-benar segar sehabis tidur sehingga Maya memutuskan untuk bangun dari ranjang. Kamar itu begitu besar, luas, dan penuh dengan barang yang keliatannya mahal. Maya tidak berani menyentuh apa-apa karena takut ada yang pecah. Maya berjalan menuju ke pintu kamar yang sangat besar. Maya membuka pintu kamar itu dan berjalan keluar dari kamar. Maya menjelajahi rumah yang lumayan besar itu dan mencari si pemilik rumah yang mungkin tadi telah membawanya masuk ke dalam rumah. Tapi, meski dicari kemana-mana, Maya tidak menemukan siapa-siapa di rumah itu. Jadi, Maya hanya duduk di sofa yang ada di ruang tamu. Tiba-tiba Maya mendengar suara pintu terbuka. Seorang bapak masuk ke dalam ruang tamu. “eh,,kamu udah bangun?”. “bapak siapa?”, tanya Maya ketakutan. “nama bapak,,Dirman,,kamu?”. “nama saya Maya,,kenapa saya ada disini?”. “tadi kamu pingsan di depan rumah bapak,,jadi bapak bawa kamu ke dalem rumah,,”. “maaf,,saya ngerepotin bapak,,”. “kenapa nak Maya bisa pingsan?”. “saya kesasar,,”. “oh,,kalo gitu,,nak Maya tinggal disini aja dulu,,”. “aduh,,maap pak,,saya gak mau ngerepotin,,”. “gak apa-apa,,pasti kamu lapar,,udah lah,,malem ini nak Maya tinggal disini dulu,,”.
“tapi kalau saya tinggal disini,,apa istri bapak gak apa-apa?”. “oh,,nak Maya tenang saja,,istri bapak sudah gak ada,,”. “oh,,maap Pak,,saya gak bermaksud,,”. “ah,,gak apa-apa,,ayo nak Maya,,kita makan,,”. “gak usah Pak,,”. “kruukk,,,~~”, bunyi dari perut Maya yang keroncongan membuat Maya tersipu malu. “tuh kan,,udah ayo kita makan,,”, Pak Dirman menarik tangan kanan Maya dan membawanya ke ruang makan. Sambil berjalan ke ruang makan, pikiran Maya bercabang menjadi 2. Yang satu, Maya deg-degan dan khawatir dengan Pak Dirman yang duda karena Maya teringat kejadian bersama ayah angkatnya. Sedangkan, pikiran Maya yang lain mengatakan kalau dia pergi malam ini, dia bakal kelaparan dan mungkin dia akan diperkosa oleh preman-preman yang sedang mabok. Jadi, Maya telah memilih untuk tinggal di rumah itu untuk semalam. “gue nginep disini dulu deh,,kayaknya ni bapak gak punya pikiran macem-macem,,”, pikir Maya. Pak Dirman memang terlihat seperti bapak yang baik, tapi Siapa yang tau?. “makanan sudah siap Pak,,”, sapa orang yang ada di dekat meja makan. “oh,,makasih To,,kamu sudah makan, To?”. “saya mah gampang, Pak,,saya permisi dulu ke belakang ya Pak,,”. Parto berjalan keluar dari dapur. “ayo,,nak Maya,,mari makan,,”. “gak apa-apa nih Pak Dirman?”. “gak apa-apa,,hayo cepet,,mumpung masih anget,,”. Pak Dirman duduk lebih dulu, disusul Maya yang masih agak malu-malu duduk di meja makan. “ayo Maya,,gak usah malu-malu,,ayo makan,,”. “iya Pak,,”. Pak Dirman mulai mengambil makanan sedangkan Maya hanya sedikit mengambil makanan karena Maya masih agak malu-malu. “mm,,Pak Dirman,,saya boleh numpang ke kamar kecil?”. “oh boleh,,nak Maya terus aja terus belok kiri,,nah ruangan yang ada di kanan,,itu wc,,”. “makasih Pak,,saya permisi dulu,,”. “oh ya,,ya,,silakan,,”. Maya mengikuti arahan petunjuk dari Pak Dirman sehingga dia bisa menemukan kamar mandi. Setelah buang air kecil, Maya mencuci tangannya di wastafel sambil menatap kaca yang ada di depannya. Maya melihat bayangan seorang gadis berparas cantik dengan kulit wajah putih merona. Bayangan itu tak lain dan tak bukan adalah dirinya sendiri. Damn, my beautiful face. Maya berpikir kalau saja wajahnya tidak cantik mungkin hidupnya tidak seperti sekarang, mungkin dia akan hidup bahagia. Tapi, apa mau dikata. Wajah tidak bisa diganti, operasi plastik tidak mungkin Maya lakukan karena kantongnya hanya berisi angin saja alias boke’. Maya kembali lagi ke ruang makan dan duduk kembali di bangkunya. “ayo nak Maya,,makan lagi,,”. “aduh,,saya udah kenyang Pak,,”, kata Maya sambil meminum sisa air minumnya. “bener nak Maya udah kenyang? gak mau nambah?”. “makasih,,Pak,,saya udah kenyang banget,,”, Maya merasa matanya berat sekali dan mati-matian melawan rasa kantuk yang tiba-tiba menyerangnya. “padahal gue baru tidur,,kenapa gue udah ngantuk lagi?”, tanya Maya dalam hati. Maya mengucek-ngucek matanya. “kenapa? nak Maya ngantuk?”. “iya nih Pak,,padahal saya baru istirahat,,”. “ya sudah,,Parto !!”, Pak Dirman memanggil Parto. Dalam waktu sebentar, Parto sudah datang. “ada apa Pak?”. “tolong antarkan Maya ke kamarnya,,”. “baik, Pak,,”. “mari,,nona Maya,,saya tunjukkan kamarnya,,”. “terima kasih Mas Parto,,Pak Dirman,,maaf,,saya tidur duluan,,”. “oh,,ya,,gak apa-apa,,nak Maya emang harus istirahat,,”. “saya permisi dulu ya Pak Dirman,,makasih banget,,udah bolehin saya makan,,”. “udah,,nak Maya istirahat sana,,”. Maya berjalan di belakang Parto menuju ke kamarnya. “disini,,kamarnya nona,,”, Parto membuka pintu sebuah kamar yang dalamnya lumayan mewah. “terima kasih,,Mas Parto,,”. Maya masuk ke dalam kamarnya sementara Parto pergi meninggalkan Maya. “akhirnya,,”, baru saja Maya mengambrukkan tubuhnya ke kasur, dia langsung tertidur. Ternyata, ada yang memasukkan obat tidur ke dalam minuman Maya. Obat tidur itu bereaksi dengan cepat, namun hanya sebentar membuat orang tertidur mungkin hanya 1-2 jam saja.
Maya terbangun dan menyadari kalau dia sama sekali tidak bisa menggerakkan kaki &amp; tangannya. Tangan Maya terikat ke tiang ranjang dan kaki Maya terikat ke tiang ranjang yang lain sehingga kini, Maya dalam posisi X. “tolong,,!!”, teriak Maya kencang. Seseorang langsung masuk ke dalam kamar Maya. “tolong saya,,Pak Dirman”, pinta Maya dengan cemas. Pak Dirman mendekat ke arah Maya yang telanjang dan terikat ke ranjang. “tolo,,”, Maya berhenti meminta tolong ke Pak Dirman karena dia melihat Pak Dirman tersenyum licik dan tatapan matanya bagai srigala lapar. “tol,,mmffhh,,”, mulut Maya langsung dibukam oleh Pak Dirman. “gak nyangka,,malem-malem,,dapet rejeki nomplok,,”. Pak Dirman naik ke atas ranjang dan duduk di depan selangkangan Maya yang terbuka lebar. Pak Dirman menindih tubuh Maya lalu Pak Dirman melepaskan bungkaman di mulut Maya. Kemuan Pak Dirman langsung membungkam mulut Maya lagi, tapi kali ini dengan mulutnya. Pak Dirman mengulum bibir atas dan bibir bawah Maya. Lalu Pak Dirman melumat bibir Maya habis-habisan sambil terus memainkan lidahnya di dalam rongga mulut Maya. Maya sadar dia tidak bisa melawan seperti kejadian-kejadian sebelumnya sehingga Maya sudah pasrah apa yang akan terjadi nantinya. Pak Dirman benar-benar mencumbu Maya sepuas-puasnya karena Pak Dirman terus melumat bibir Maya dengan sangat bernafsu. Setelah puas menikmati bibir Maya, Pak Dirman bangkit dari atas tubuh Maya. “badan kamu Bambang banget,,”. “tolonngg !!”. “percuma kamu minta tolong,,mending kamu pasrah aja,,”. Pak Dirman mencengkram kedua buah payudara Maya yang bentuknya sangat indah itu. Pak Dirman meremas-remas kedua buah payudara Maya sambil sesekali mencubit payudara Maya. Lalu Pak Dirman mendekatkan wajahnya ke payudara Maya, dia mulai menciumi, menggigiti, mencupangi, dan menjilati kedua buah payudara Maya beserta putingnya. “oouuummhh,,”, sebuah desahan keluar dari mulut Maya. Wajah Maya merah seperti kepiting rebus karena dia tidak bisa menahan malu, tadi dia mEkolak mati-matian, tapi kini dia malah mengeluarkan desahan karena Maya tidak bisa mengingkari betapa nikmatnya lidah Pak Dirman yang menari-nari di payudaranya. Pak Dirman menurunkan ciumannya ke perut Maya. Pak Dirman mencucuk-cucukkan lidahnya ke pusar Maya.
Lalu Pak Dirman menciumi perut Maya terus ke bawah hingga akhirnya sampai juga di lembah kenikmatan milik Maya. “wangi,,wangi sekali,,”, komentar Pak Dirman setelah dia menghirup aroma wangi yang semerbak di daerah selangkangan Maya. Pak Dirman turun dari ranjang, dia membuka ikatan kaki kiri Maya lalu Pak Dirman mengikat kaki kiri Maya lebih tinggi lagi kemudian Pak Dirman juga melakukan hal yang sama ke kaki kanan Maya sehingga sekarang kaki Maya menjulang ke atas bagai huruf V. “nah,,kalo gini kan lebih gampang,,”. Pak Dirman naik lagi ke atas ranjang dan posisi kepalanya sudah berada di antara paha putih nan mulus Maya. Pak Dirman memulai dengan mengecup klitoris Maya berulang kali sehingga sebagai respon, tubuh Maya menggelinjang. “sekarang enak kan? makanya,,kamu gak usah ngelawan lagi,,”, ejek Pak Dirman. Maya merasa seperti wanita murahan karena dia begitu menikmati lidah Pak Dirman yang sekarang sudah menjelajahi sekitar vaginanya. “mmmhhh,,”, desah Maya pelan. Pak Dirman melebarkan kedua bibir serambi lempit Maya sehingga Pak Dirman bisa melihat bagian dalam dari serambi lempit Maya yang masih terlihat merah menggoda. “jangan-jangan kamu masih perawan ya? beruntungnya malem ini,,”. Lidah Pak Dirman sudah mengaduk-aduk liang serambi lempit Maya. “ooohhhh,,!!”, erang Maya mendapatkan orgasmenya. Pak Dirman tidak percaya dengan rasa cairan serambi lempit Maya. Manis, gurih, dan sedikit rasa asin tercampur dengan komposisi yang sangat pas sehingga Pak Dirman mengais-ngais sisa cairan serambi lempit Maya hingga tak ada sisa setetes pun. Tonjolan di celana Pak Dirman sudah sangat besar yang menandakan kalau Pak Dirman sudah horny berat. Pak Dirman langsung melucuti pakaian dan celananya sendiri sampai perutnya yang buncit bisa dilihat oleh Maya. Maya sangat kaget melihat apa yang mengacung tegak di bawah perut Pak Dirman. rudal pertama yang Maya lihat adalah rudal ayah angkatnya, dan rudal Pak Dirman lebih besar.
“jangan,,”, lirih Maya pelan. Pak Dirman tidak mengindahkan Maya, Pak Dirman malah sudah bersiap-siap mencoblos serambi lempit Maya. Kepala rudal Pak Dirman sudah berada di depan lubang serambi lempit Maya. “tidaakk,,!!”, teriak Maya dengan suaranya yang lemah lembut. Air mata Maya mengalir dari kedua matanya karena Maya tau kalau keperawanannya sudah tak terselamatkan lagi karena dia tidak bisa melakukan perlawanan. Pak Dirman mendorong penisnya ke dalam serambi lempit Maya. Perlahan tapi pasti, rudal Pak Dirman menyusup masuk ke dalam serambi lempit Maya. “uugghh,,sempithh,,”, celoteh Pak Dirman sambil menekan penisnya ke dalam serambi lempit Maya yang sangat kuat menjepit rudal Pak Dirman karena serambi lempit Maya masih sempit dan rapet..pet..pet. Good bye virginity, welcome paradise. Maya merasakan ada yang robek di dalam vaginanya. “nngghh,,,”, Maya terus menangis sambil meringis kesakitan yang luar biasa karena Maya merasakan vaginanya seperti terbakar dan melebar hingga semaksimal mungkin. rudal Pak Dirman sudah sepenuhnya berada di dalam serambi lempit Maya, Pak Dirman merasakan liang serambi lempit Maya memijit &amp; menjepit penisnya dengan sangat kuat. “oohh,,enak banget,,”, desah Pak Dirman. Lalu Pak Dirman melihat ke arah penisnya, ada sedikit darah yang menyelip keluar dari serambi lempit Maya. “ternyata,,kamu bener-bener masih perawan ya,,gak nyangka,,saya beruntung banget malam ini,,”. Maya hanya menangis saja.

“kalo gitu,,maennya pelan-pelan aja ya,,”. Pak Dirman mulai memaju-mundurkan pinggulnya dengan sangat pelan. “heenngghh,,”, Maya masih merasakan pedih sekaligus sedih. Sekarang rudal Pak Dirman keluar masuk serambi lempit Maya lebih cepat dari sebelumnya dan terus bertambah cepat hingga mungkin 8 kali/detik. Sambil mengaduk-aduk serambi lempit Maya yang luar biasa sempit itu, Pak Dirman membelai kedua buah payudara Maya dengan lidahnya. “uummmhhh,,”, Maya mendesah karena rasa pedih yang dia rasakan sudah hilang sehingga hanya tinggal rasa nikmat saja yang Maya rasakan. Air mata Maya pun sudah tidak keluar lagi karena mata Maya sudah kering. “nah,,mulai enak ya?”, ejek Pak Dirman melihat Maya yang mulai keenakan. Rasa malu dan hina menyerang Maya sehingga Maya mEkolehkan kepalanya ke kiri dan menutup matanya, tapi Maya tidak bisa berhenti mendesah karena itu adalah lolongan jiwanya. Pak Dirman menciumi leher Maya membuat Maya merinding karena geli. “aaahhh,,”, aliran listrik menjalar di sekujur tubuh Maya yang menandakan kalau dia sudah mencapai orgasme pertamanya. “ccppllkk,,ccppllkk,,”, suara rudal Pak Dirman yang keluar masuk serambi lempit Maya yang kini sudah becek gara-gara cairan serambi lempit Maya sendiri. Jepitan serambi lempit Maya dan rasa hangat dari cairan serambi lempit Maya membuat Pak Dirman betah membiarkan penisnya berlama-lama di dalam serambi lempit Maya sehingga Pak Dirman menggenjot serambi lempit Maya dengan tempo yang lambat. “ooohh,,yeesshh,,”, erang Pak Dirman karena dia sedang menembaki rahim Maya dengan spermanya. Pak Dirman benar-benar puas menikmati permainannya dengan Maya yang baru saja selesai. Meskipun berkeringat, tapi tubuh Maya tetap mengeluarkan aroma wangi yang enak untuk dihirup. “ploop,,”, Pak Dirman mencabut penisnya dari serambi lempit Maya. Cairan merah muda langsung meleleh keluar dari serambi lempit Maya. Cairan merah muda itu dihasilkan dari campuran darah keperawanan Maya, cairan serambi lempit Maya, dan sperma Pak Dirman yang tercampur dengan rata di dalam serambi lempit Maya. “wah,,udah jam 2 malem,,besok harus bangun pagi,,kita lanjutin besok ya,,hehe”, kata Pak Dirman sambil mencubit pipi Maya yang halus itu. Lalu Pak Dirman meninggalkan Maya yang masih terikat ke ranjang. Maya menangis lagi karena keperawanannya baru saja direnggut oleh Pak Dirman, orang yang baru saja dia kenal, mending kalau ganteng, wajah Pak Dirman sama sekali tidak ada sisi Bambangnya. Pak Dirman kembali lagi ke kamar Maya. “saya lupa,,”. Pak Dirman memegang dildo yang besar di tangan kanannya dan memegang lakban serta gunting di tangan kirinya. Pak Dirman mendekat ke Maya, lalu Pak Dirman menancapkan dildo ke serambi lempit Maya. “nnghh,,”, Maya menahan pedih karena dildo itu lumayan besar. Batang dildo itu sudah tertanam di dalam serambi lempit Maya, lalu Pak Dirman menekan tombol on yang ada di pangkal dildo. “mmmhhh,,”, Maya mendesah ketika dildo itu mulai bergerak-gerak dan berputar-putar di dalam vaginanya. Pak Dirman menutupi pegangan dildo itu dengan lakban secara horizontal &amp; vertical sehingga membentuk tanda ‘+’. “selamat tidur ya,,bidadari cantik,,hehe,,”, Pak Dirman meninggalkan Maya yang terikat ke ranjang dengan dildo yang mengobok-obok serambi lempit Maya. Orgasme demi orgasme Maya dapatkan dari dildo yang terus mengobok-obok vaginanya semalaman sampai-sampai tenaga Maya habis sehingga Maya pun pingsan. Lakban membuat dildo itu tidak bisa bergerak kemana-mana sehingga dildo itu tertancap di serambi lempit Maya sampai keesokan pagi. Tiba-tiba pintu kamar Maya terbuka, dan masuklah seseorang yang sudah tidak asing lagi ke dalam kamar Maya. “hehehe,,”, orang itu tersenyum licik melihat tubuh putih mulus Maya yang terbaring lemah &amp; tidak berdaya di atas ranjang. “bakalan puas nih,,hehe,,”.
