---
layout: post
title: "Reuni Sekolah"
author: "Om Sugeng"
date: 2025-09-26 00:57:42 +0000
description: "Reuni Sekolah Cerita Dewasa &#8211; Namaku Vita, umurku saat itu masih 22 tahun dan aku termasuk gadis yang lugu dan pendiam, tapi teman teman kantorku bilang aku adalah gadis yang sangat cantik jika..."
image: "https://ceritaajib.wordpress.com/wp-content/uploads/2018/06/reuni-sekolah.jpg?w=473&#038;h=921"
categories: ["Cerita Dewasa"]
tags: ["Cerita Dewasa", "Cerita Hot", "Cerita Mantap", "Cerita Sex", "Cinta Hanya Nafsu", "Cinta Terlarang"]
---

Namaku Vita, umurku saat itu masih 22 tahun dan aku termasuk gadis yang lugu dan pendiam. Teman-teman kantorku bilang aku gadis yang sangat cantik jika tidak judes. Aku merasa sangat bersyukur dikaruniai wajah yang cukup cantik dengan tubuh yang tinggi dan langsing serta kulit yang putih mulus. Sahabat wanitaku bilang, kalau di kantor cowok-cowok selalu membicarakan aku dan mereka selalu memperhatikan aku, apalagi kalau aku sedang mengenakan rok span dan blouse ketat busana kerjaku. Mereka bilang tubuhku sangat seksi dengan buah dada besar yang aku miliki, tapi aku tidak peduli dengan komentar mereka. Banyak dari mereka yang berusaha mendekatiku, tapi aku masih takut dan enggan untuk menanggapinya. Aku lebih senang sendirian, merasa bebas dan tidak terikat. Singkat cerita, aku diundang untuk menghadiri reuni SMA tempatku sekolah dulu. Maklumlah, sejak lulus SMA sampai saat kuliah dan bekerja, kami memang sudah sangat jarang bertemu.

Waktu sudah menunjukkan pukul tujuh malam saat aku tiba di pelataran parkir sebuah kafe di bilangan Jakarta Selatan, tempat reuni SMA-ku diadakan. Saat itu aku mengenakan pakaian kerja: rok span hitam, kemeja putih, dan blazer hitam. Aku memang tidak sempat berganti pakaian karena kesibukanku di kantor, tapi tak apalah. Dengan pakaian ini aku cukup PD untuk bertemu dengan teman-teman SMA-ku, pikirku.

“Aduh… Tuan putri ini makin cantik aja…!!” seru Nina, kawan satu kelasku waktu di SMA, langsung memelukku erat. Aku tertawa kecil, membalas pelukannya. Hari itu aku merasa sangat senang, bertemu dengan teman-teman SMA-ku. Acaranya juga cukup meriah, dihadiri oleh lebih dari seratus orang, yang semuanya adalah alumni sekolahku. Tawa dan obrolan riuh rendah memenuhi ruangan, membuat suasana terasa hangat dan akrab. Aku merasa beban pekerjaanku seharian menguap begitu saja digantikan nostalgia masa remaja.

“Astaga… Sudah jam berapa nih…!!” gumanku di sela hingar bingar musik, aku sampai lupa waktu karena asyik ngobrol dengan teman-temanku. “Nanti aja pulangnya, Vit…!!” seru Cindy sambil menarikku ke depan panggung. Saat itu di atas panggung sedang dipentaskan *live music* dan tampak beberapa pasangan asyik ber-*slow dance* mengikuti alunan musik yang memang sedang berirama pelan. Terus terang saat itu aku memang terbawa suasana pesta, sayang kalau aku harus pulang cepat, pikirku. Aku malah ikut-ikutan menenggak *wine*. Seumur hidup baru kali ini aku minum minuman keras, sehingga kepalaku terasa pusing. Apalagi musik sudah berubah menjadi *house music* dan *hip hop* membuat kepalaku makin berputar-putar tak karuan.

“Ayo, Vit…!! Kapan lagi… Belum tentu setahun sekali nih acara ini dibuat…!!” seru Nina sambil menari-nari dan menjerit-jerit histeris. Kayaknya Nina sudah mulai mabuk nih…!! Pikirku. Tiba-tiba aku merasa lenganku ditarik oleh seseorang. Rupanya Suryo, dia teman satu kelasku saat aku kelas tiga. Suryo memang selalu punya aura ‘bandel’ dan ‘nakal’ di sekolah dulu. Wajahnya tampan, badannya tegap, tapi sorot matanya seringkali membuatku sedikit bergidik.

“Ayo, Vit… Kita melantai…!!” ujar Suryo sambil menarikku ke atas panggung. Tangannya hangat dan kuat menggenggam lenganku, sentuhannya terasa berbeda dari sentuhan teman-teman wanitaku.
“Nggak mau ahh… Yo, lagi pusing nih…!!” keluhku, kepalaku memang terasa berat dan pandanganku sedikit kabur. Tapi Suryo tetap saja menggandengku, tangannya tak melepaskan. Mau tidak mau aku jadi mengikutinya ke atas panggung. Begitu berada di tengah keramaian, di bawah sorotan lampu yang berkedip-kedip, tubuhku mulai menggerak-gerakkan mengikuti alunan musik yang menghentak-hentak. Aku sudah setengah sadar akibat pengaruh *wine* yang ku minum tadi dan aku juga benar-benar terhanyut dalam histeria suasana pesta, sehingga aku tidak bisa lagi mengontrol gerakan tubuhku. Gerakanku menjadi lebih berani dan terkesan erotis, apalagi saat Suryo sudah berada tepat di belakang tubuhku, mengikuti dan mengimbangi gerakanku.

Tangan Suryo perlahan melingkari pinggangku, menarik tubuhku makin rapat ke tubuhnya. Aku bisa merasakan panas tubuhnya, aroma parfumnya bercampur keringat. Getaran musik seakan merasuki kami berdua. Pinggulku bergesek pelan dengan bagian bawah perut Suryo. Entah karena pengaruh alkohol atau suasana, aku anehnya sangat menikmati sensasi ini. Padahal selama ini aku terkenal sangat anti dengan hal yang berbau dugem. Ahh… Nggak apa-apa deh, sekali ini aja… Pikirku, mencoba menenangkan diri dari bisikan nurani. Gerakanku semakin liar, tanpa sadar aku mengibaskan rambutku ke belakang, memamerkan lekuk leherku. Suryo membalas dengan mendekapku lebih erat, hidungnya menyusup ke sela rambutku, menghirup aroma tubuhku. Aku merinding, geli sekaligus anehnya, sedikit terangsang.

“Buka… Buka… Buka…!!” kudengar teriakan teman-temanku sambil bertepuk tangan menyuruhku membuka kemejaku. Aku sempat terkesiap mendengar teriakan mereka. Kulihat ke arah samping, beberapa teman wanitaku memang sedang membuka pakaian bagian atas mereka, bahkan Nina sudah mulai membuka branya sehingga sebelah payudaranya tampak sudah menyembul keluar dan langsung disambut dengan tepuk tangan dan teriakan riuh rendah dari teman-temanku.

Anehnya, walaupun agak risih, akhirnya aku mau saja menuruti kemauan teman-temanku itu. Entah karena pengaruh *wine* atau mungkin aku sudah begitu terhanyut dengan suasana pesta tersebut. Sambil tetap menggoyang-goyangkan tubuhku, ku lepaskan blazerku dan perlahan-lahan kubuka kancing kemeja putihku satu per satu sampai terlepas seluruhnya. Sehingga bra hitam yang kukenakan tampak jelas terlihat, menonjolkan kedua gundukan dadaku yang besar. Teriakan "woohoo!" dan siulan langsung menyambutku. Aku merasakan telapak tangan Suryo yang tadinya di pinggangku, kini naik perlahan, meraba punggungku, lalu menyentuh tali braku. Sentuhannya terasa dingin sekaligus panas di kulitku.

Aku terus terhanyut dengan alunan musik yang menghentak-hentak itu. Sesekali kuangkat kedua tanganku ke atas, meraih rambut panjangku dan menariknya ke arah belakang sambil tetap menggerak-gerakkan tubuhku. Pinggulku berayun mengikuti irama, membuat bokongku bergesek lebih intens dengan pangkal paha Suryo. Aku bisa merasakan ada sesuatu yang mengeras di balik celananya. Sensasi itu membuatku merinding lagi, ada rasa geli yang menjalar dari bawah perutku. Tiba-tiba aku tersadar saat tangan Suryo berusaha melepaskan braku. Jari-jarinya dengan cekatan mencari pengait di punggungku.

“Apa-apaan kamu, Yo…!!” jeritku sambil mendekap dadaku. Saat itu kancing belakang braku sudah terlepas, hanya menggantung longgar. Perbuatan Suryo itu langsung menyadarkanku dari pengaruh *wine* dan suasana pesta. Aku merasa seperti ditampar. Malu dan marah.
“Brengsek kamu… Apa yang kamu lakukan…?!!” teriakku sambil berusaha merapikan kembali kemejaku yang sudah terbuka dan branku yang melorot.

Tapi sepertinya Suryo tidak mengindahkan teriakanku. Dia menyeringai, matanya memancarkan nafsu. Tangannya dengan sigap langsung memeluk tubuhku dari belakang, melingkari pinggang dan menarikku kencang, membuat aku tidak bisa meronta dan melepaskan diri dari himpitan tubuhnya. Sementara sebelah tangannya merenggut paksa bra yang kukenakan hingga terlepas dan jatuh ke lantai, sehingga kini tubuh bagian atasku terlihat jelas, kedua buah dadaku yang besar tanpa penutup, dan menjadi tontonan untuk teman-temanku yang langsung menyambutnya dengan sangat antusias. Teriakan, siulan, dan tepuk tangan semakin riuh. Aku merasa wajahku memerah padam karena malu, ingin rasanya menangis, tapi tertahan.

“Suryo…!! Hentikan… Lepaskan saya… Kurang ajar… Kamu…!!” jeritku sambil terus meronta dari himpitan dan pelukannya. Tapi Suryo malah makin beringas. Dengan kasar, dia menarik dan menyeretku ke arah belakang panggung, melewati celah sempit di antara peralatan *sound system*. Di tempat ini sinar lampunya lebih redup dan agak tersembunyi dari pandangan teman-temanku. Tangannya dengan buas terus meremas-remas kedua buah dadaku yang kini telanjang, jempolnya menggesek putingku yang menegang karena kedinginan dan sentuhannya. Aku terkesiap, geli sekaligus sakit. Mulutnya juga terus menciumi sekujur leherku, lalu turun ke bahu dan tulang selangkaku. Aku masih terus menjerit-jerit dan meronta, tapi Suryo tetap saja tidak menghentikan perbuatannya. Malah dia semakin nekat.

“Kamu sebaiknya diam aja, daripada nanti gua perkosa beneran…!!” bentaknya, dengan nada galak dan berat. Suaranya menggelegar di telingaku, membuat nyaliku menciut. Otakku buntu. Mendengar ancamannya, aku tak mampu berpikir lagi bagaimana caranya untuk menghindar dari cengkeraman Suryo. Ketakutan yang amat sangat melumpuhkan tubuhku.

Mungkin ini juga karena kesalahanku. Karena terlalu terhanyut dengan suasana pesta, keluhku menyesali kebodohanku sendiri. Aku masih mematung ketika mulutnya mulai menciumi buah dadaku, menghisap-hisap kulit di sekitarnya. Lalu, dia mengulum putingku yang sudah menegang. *Nghhh…* Aku mendesah tertahan, geli dan jijik bercampur aduk. Sisa-sisa mabukku membuat tubuhku terasa lemas, tak mampu bergerak sempurna. Sementara tangan kirinya meremasi buah dada kananku dengan kasar. Aku benar-benar bagai boneka yang diam saja, padahal bahaya mengancamku. Hanya ada satu rasa… Ketakutan yang amat sangat.

Sampai saat Suryo menyingkapkan rokku ke arah atas, rok span hitamku kini terangkat hingga pangkal paha, dan mulai meremasi buah pantatku. Tangannya meremas kuat, jari-jarinya menekan masuk ke sela belahan bokongku. Aku masih tak mampu bereaksi, hanya gemetar. Bahkan tanpa kusadari, tubuh bagian bawah Suryo sudah mulai menggesek-gesek daerah sekitar selangkanganku. Aku merasakan tonjolan keras di balik celananya menekan area intimku. Celana dalamku kini basah oleh keringat dingin dan sedikit cairan dari diriku sendiri.

Tapi, ketika dia mulai memelorotkan celana dalamku, menurunkannya perlahan hingga sebatas lutut, dan bersiap menghujamkan batang rudalnya yang sudah tegang dan keras ke selangkanganku, Aku terkesiap. Mendadak kesadaranku pulih seutuhnya. Trauma yang akan terjadi menghempas sisa-sisa mabukku. Aku berontak keras, sekuat tenaga melepaskan diri dari dekapannya.

“Jangan… jangan…!! Lepaskan…!! Saya masih perawan, Yo…!!” jeritku panik dan ketakutan, sambil kugerakkan tubuhku ke arah depan, menjauhkan serambi lempitku dari batang rudalnya yang terasa panas.
“Diam, Vit…!! Layani gua baik-baik, atau gua paksa…!!” ancam Suryo, suaranya menggeram penuh nafsu. Aku tetap berontak, menggelengkan kepala.
“Kalau nggak mau diam gua tampar lu!” katanya lagi, tangannya mengangkat seolah siap menampar.
“Hentikan… Atau saya laporkan ke teman-teman!!” bentakku tegas, entah dari mana kekuatan itu muncul. Mendadak Aku punya kekuatan untuk membentaknya, tiba-tiba pelukannya mengendor sedikit. Kugunakan kesempatan ini untuk melepaskan diri. Suryo tidak mencoba menahanku kali ini, mungkin karena ancamanku.

Aku berhasil lepas! Aku terhuyung mundur, jantungku berdegup kencang.
“Kamu cantik… Dan tubuhmu bagus…” gumam Suryo, suaranya lebih pelan, tapi matanya masih memancarkan nafsu. Aku cepat-cepat mengenakan kembali celana dalamku yang melorot dan membereskan pakaianku, menarik rokku ke bawah dan mengancingkan kembali kemejaku, tapi tanganku gemetar hebat. Kini Suryo yang mematung. Matanya tajam memandang ke arahku, seolah menelanjangi lagi.
“Baiklah… Gua minta maaf untuk kejadian ini… Habis kamu cantik sekali sih, Vit, gua jadi lupa diri…” katanya, mencoba bersikap normal. Aku diam, memandangnya dengan penuh kemarahan dan jijik.
“Kamu masih mau jadi temanku, kan?” tanyanya lagi. Aku tetap diam sambil memandangnya dengan tatapan tajam.
“Saya enggak akan mengganggu kamu lagi, Vit, tapi sebenarnya saya sudah tertarik dengan kamu dari dulu,” sambungnya, seolah menjelaskan alasannya. Aku makin jijik mendengar kata-katanya.
“Oke, saya tunggu sampai kamu bersedia melayani gua tanpa gua paksa…!!” ujarnya kesal, sambil berjalan menjauh dari tubuhku beberapa langkah. Aku sempat menarik nafas lega, berpikir semua sudah berakhir.

Tapi tiba-tiba Suryo menyergap dan memegang kedua bahuku. Gerakannya begitu cepat dan kuat. Lalu, tanpa aba-aba, dia mencium bibirku. Aku sangat kaget mendapat serangan tak terduga ini. Aku kontan berontak, memalingkan wajah, tapi Suryo malah memelukku lebih kencang. Tubuhku terasa terjepit, sehingga aku makin tidak dapat bergerak. Dia semakin mempererat pelukannya.

Aku menyerah, toh dia hanya menciumku. Dilumatnya bibirku dengan ketat, bibir atas dan bawahku dijepit dan dihisap kuat, lidahnya memaksa masuk ke dalam mulutku. Aku diam membiarkan, tak bereaksi. Bibirnya melumat habis bibirku, menyesapnya, menariknya. Aku masih mematung, tak membalas lumatannya juga tak berdaya untuk melepaskannya. Lalu lidahnya mulai menyapu-nyapu bibirku dan diselipkan ke mulutku. Lidah kami bertemu, saling bergesek, basah, dan panas. Aku merinding, *nghh*, geli sekaligus jijik. Baru sekali ini bibirku dilumat oleh lawan jenis dan tiba-tiba aku kembali dilanda oleh ketakutan yang amat sangat.

Tangan kanannya membuka kembali kancing kemejaku, satu per satu. *Klek, klek, klek.* Suara itu terasa begitu nyaring di tengah musik yang hingar bingar. Kemejaku terbuka lagi, menyingkap dada telanjangku. Lalu telapak tangannya merabai bulatan buah dadaku, meremasnya kuat, lalu menarik putingku yang sudah menegang. *Ahhh…* desahku tertahan, bukan karena nikmat tapi karena rasa terkejut dan nyeri. Tubuhku bergetar karena ketakutan dan Aku mulai kembali meronta, mencoba mendorongnya, tapi tenagaku kalah jauh. Dadaku serasa sesak dan sulit bernafas karena lumatan mulutnya di bibirku.

Dengan cepat seluruh kancing kemejaku kembali dilepaskannya sehingga tubuh bagian atasku kembali terbuka. Kemudian Suryo memutar tubuhnya, sehingga posisinya kini kembali berada di belakangku, lalu dia mendorong tubuhku hingga rebah ke atas meja yang digunakan untuk meletakkan alat-alat *sound system*. Meja itu dingin dan keras, membuat punggungku nyeri. Entah kenapa Aku merasa tubuhku tiba-tiba lemas. Demikian pula ketika Suryo mulai menindih tubuhku dari arah belakang. Berat tubuhnya menekan punggungku, kepalaku terhimpit meja. Tangannya menyingkapkan kemejaku ke atas, lalu lidahnya mulai menjilati sekujur punggung dan pundakku. Lidahnya yang basah dan panas menyapu kulitku, membuatku merinding lagi. Sementara satu tangannya meraih buah dadaku dan meremasnya dengan kasar.

“Lepaskan…!! Tolong… Tolong…!!” teriakku sangat ketakutan ketika tangannya bergerak menyusup ke sela-sela rokku, lalu menyentuh pinggir celana dalamku. Kemudian jari-jarinya menyusup ke balik celana dalamku dan menggosok-gosok selangkanganku. Jarinya yang kasar menggesek *clit*-ku, mencari-cari lubang vaginaku. *Nghhh…* Aku terus meronta dan berteriak minta tolong, sampai tenggorokanku serak, tapi sepertinya teriakanku tertelan oleh suara hingar bingar musik. Tidak ada yang datang. Tidak ada yang peduli.

Tiba-tiba Suryo dengan sigap menyingkapkan rokku dan langsung memelorotkan celana dalam yang kukenakan sampai sebatas lutut. Kini aku telanjang bulat dari pinggang ke bawah. Serambi lempitku terpapar, basah oleh keringat ketakutan dan sedikit cairan gairah yang keluar tanpa sadar. “Jangan…!! Tolong…!! Jangan perkosa saya…!!” jeritku panik karena merasa serambi lempitku sudah tidak tertutup dengan apa-apa lagi, sambil makin memperkuat rontaanku dan berusaha mengatupkan kedua belah pahaku sekuat tenagaku.

Aku masih terus menjerit dan meronta sekuatnya ketika dia dengan paksa berhasil membentangkan pahaku lebar-lebar. Kedua tangannya mencengkeram pahaku kuat-kuat, memaksa kakiku terpisah. Aku makin menjerit histeris dan putus asa saat kurasakan batang rudalnya yang panas dan keras mulai menempel di selangkanganku. *Jleb!* Detik berikutnya rudal hangat itu telah menggosoki serambi lempitku, mencari jalan masuk. *Nghhh…* Aku menjerit lagi, memalingkan wajah ke samping. Saat berikutnya lagi benda hangat itu terasa tepat menekan bibir serambi lempitku.

Lalu kurasakan tekanan… Sehingga bibir serambi lempitku terasa sesak… Aku tersentak. Secara refleks pahaku menutup, tapi Suryo berhasil membukanya lagi dan mencoba menusukkan batang rudalnya lebih dalam lagi. “Oh… Ini tidak boleh terjadi…!!” pikirku. Aku mengatupkan pahaku lagi. Tapi, seberapalah kekuatanku melawan Suryo yang telah diliputi nafsu bejat ini? Kedua belah tangan kuatnya menahan katupan pahaku dan batang rudalnya mulai menekan lagi, mendesak masuk.

Tangannya boleh menahan pahaku, tapi Aku masih punya ruang untuk menggerakkan pinggulku dan membawa hasil. Batang rudalnya terpeleset! Tapi itu malah membuat Suryo menjadi lebih penasaran. Dengan kasar dibukanya lagi pahaku, lalu dia mulai mengarahkan batang rudalnya langsung ke liang serambi lempitku. Kemudian ditekannya kuat-kuat, dan… *Ahhh… Ohh…* Kurasakan benda hangat itu mulai menusuk. Rasanya kepala rudalnya telah masuk. Sebuah rasa perih dan nyeri yang tajam menyengatku. Pegangan tangannya pada pahaku kurasakan mengendor.

Kugunakan kesempatan ini untuk menutupkan pahaku kembali, berharap bisa menghentikannya. Tapi tekanan tusukannya tak berkurang, justru bertambah, sehingga batang rudalnya tak lepas dari liang serambi lempitku. Malahan seolah aku menjepit kepala rudalnya yang telah masuk itu. Rasanya Aku mulai menyerah, tak ada gunanya melawan Suryo yang sudah diliputi oleh nafsu bejatnya itu. Aku sudah tidak mampu berontak lagi untuk mempertahankan kehormatanku. Air mataku meleleh… Aku menangis, pasrah.

Tapi, tiba-tiba Suryo dengan cepat menarik batang rudalnya lalu tubuhnya rebah di atas tubuhku. Detik berikutnya kurasakan cairan hangat membasahi punggung dan rok hitamku yang tersingkap. *Crot… Crot… Crot…* Aku sedikit lega, rupanya Suryo telah keluar… Walaupun belum penetrasi. Belum? Tepatnya belum sempurna. Aku yakin baru kepala rudalnya saja yang masuk. Aku mencoba meyakinkan diriku sendiri bahwa tadi memang belum terjadi sesuatu. Suryo gagal memaksakan kehendaknya untuk memperkosaku. Aku sangat bersyukur karena kegadisanku masih utuh dan tidak berhasil direnggut oleh Suryo.

Hanya sebentar dia menindih tubuhku, Suryo lalu bangkit. Merapikan kembali pakaiannya dan pergi meninggalkanku, tanpa berkata sedikitpun. Aku pun langsung berdiri, dengan tangan masih gemetar, buru-buru kuberereskan letak pakaianku, menarik rok dan celana dalamku, mengancingkan kemejaku. Lalu bergegas menuju pintu keluar, aku tidak mempedulikan lagi sapaan teman-temanku, tujuanku hanya satu… Ingin cepat-cepat pulang…

Aku makin mempercepat langkahku menuju ke arah mobilku yang kuparkir di ujung bangunan ini. Buru-buru kuambil kunci mobil dari tasku dan langsung membuka pintu mobil saat