---
layout: post
title: "Diajari Rasa Nikmat Oleh Tante Novi"
author: "Om Sugeng"
date: 2025-12-19 01:05:15 +0000
description: "Diajari Rasa Nikmat Oleh Tante Novi &nbsp;  Cerita Dewasa &#8211;\u00a0 \u00a0Kejadian ini terjadi ketika aku kelas 3 SMP, yah aku perkirakan umur aku waktu itu baru saja 14 tahun. Aku entah kenapa yah perkemba..."
image: "https://ceritaajib.wordpress.com/wp-content/uploads/2018/04/145.jpg"
categories: ["Cerita Dewasa"]
tags: ["Cerita 18", "Cerita Dewasa", "Cerita Hot", "Cerita Ngentot", "Cerita Panas", "Cerita Seks"]
---

Diajari Rasa Nikmat Oleh Tante Novi
&nbsp;

Cerita Dewasa &#8211;   Kejadian ini terjadi ketika aku kelas 3 SMP, yah aku perkirakan umur aku waktu itu baru saja 14 tahun. Aku entah kenapa yah perkembangan sexnya begitu cepat sampai-sampai umur segitu ssudah mau ngerasain yang enak-enak. Yah itu semua karena temen nyokap kali yah, Soalnya temen nyokap Aku yang namanya Tante Novi (biasa kupanggil dia begitu) orangnya cantik banget, langsing dan juga awet muda bikin aku bergetar. Tante Novi ini tinggal dekat rumahku, hanya beda 5 rumahlah, nah Tante Novi ini cukup deket sama keluargaku meskipun enggak ada hubungan saudara.

Dan dapat dipastikan kalau sore biasanya banyak ibu-ibu suka ngumpul di rumahku buat sekedar ngobrol bahkan suka ngomongin suaminya sendiri. Nah Tante Novi inilah yang bikin aku cepet gede (maklumlah anak masih puber kan biasanya suka yang cepet-cepet). Biasanya Tante Novi kalau ke rumah Aku selalu memakai daster atau kadang-kadang celana pendek yang bikin aku ser.. ser.. ser.. Biasanya kalau sudah sore tuh ibu-ibu suka ngumpul di ruang TV dan biasanya juga aku pura-pura nonton TV saja sambil lirak lirik. Tante Novi ini entah sengaja atau nggak aku juga enggak tahu yah. Dia sering kalau duduk itu tuh mengangkang, kadang pahanya kebuka dikit bikin Aku ser.. ser lagi deh hmm.

Apa keasyikan ngobrolnya apa emang sengaja Aku juga enggak bisa ngerti, tapi yang pasti sih aku kadang puas banget sampai-sampai kebayang kalau lagi tidur. Kadang kalau sedang ngerumpi sampai ketawa sampai lupa kalau duduk nya Tante Novi ngangkang sampai-sampai celana dalemnya keliatan (wuih aku suka banget nih). Pernah aku hampir ketahuan pas lagi ngelirik wah rasanya ada perasaan takut malu sampai-sampai Aku enggak bisa ngomong sampai panas dingin tapi Tante Novi malah diam saja malah dia tambahin lagi deh gaya duduknya. Nah dari situ aku sudah mulai suka sama tuh Tante yang satu itu.

Setiap hari pasti Aku melihat yang namanya paha sama celana dalem tuh Tante. Pernah juga Aku waktu jalan-jalan bareng ibu-ibu ke puncak nginep di villa. Ibu-ibu hanya bawa anaknya, nah kebetulan Mami Aku ngsajak Aku pasti Tante Novi pula ikut wah asyik juga nih pikir ku. Waktu hari ke-2 malam-malam sekitar jam 8-9 mereka ngobrol di luar deket taman sambil bakar jagung.

Ternyata mereka sedang bercerita tentang hantu, ih dasar ibu-ibu masih juga kaya anak kecil ceritanya yang serem-serem, pas waktu itu Tante Novi mau ke WC tapi dia takut. Tentu saja Tante Novi di ketawain sama gangnya karena enggak berani ke WC sendiri karena di villa enggak ada orang jadinya takut sampai-sampai dia mau kencing di deket pojokan taman. Lalu Tante Novi menarik tangan Aku minta ditemenin ke WC, yah aku sih mau saja.

Pergilah aku ke dalam villa sama Tante Novi, sesampainya Aku di dalam villa Aku nunggu di luar WC eh malah Tante Novin ngsajak masuk nemenin dia soalnya katanya dia takut. “Yog temenin Tante yah tunggu di sini saja buka saja pintu nya enggak usah di tutup, Tante takut nih”, kata Tante Novi sambil mulai berjongkok. Dia mulai menurunkan celana pendeknya sebatas betis dan juga celana dalamnya yang berwarna putih ada motif rendanya sebatas lutut juga. “Serr.. rr.. serr.. psstt”, kalau enggak salah gitu deh bunyinya. Jantungku sampai deg-degan waktu liat Tante Novi kencing, dalam hatiku, kalau saja Tante Novi boleh ngasih liat terus boleh memegangnya hmm. Sampai-sampai aku bengong ngeliat Tante Novi.

“Heh kenapa kamu Yog kok diam gitu awas nanti kesambet” kata Tante Novi. “Ah enggak apa-apa Tante”, jawabku. “Pasti kamu lagi mikir yang enggak-enggak yah, kok melihatnya ke bawah terus sih?”, tanya Tante Novi. “Enggak kok Tante, aku hanya belum pernah liat cewek kencing dan kaya apa sih bentuk itunya cewek?” tanyaku.

Tante Novi cebok dan bangun tanpa menaikkan celana sama CDnya. “Kamu mau liat Yog? Nih Tante kasih liat tapi jangan bilang-bilang yah nanti Tante enggak enak sama Mamamu”, kata Tante Novi. Aku hanya mengangguk mengiyakan saja. Lalu tanganku dipegang ke arah serambi lempitnya. Aku tambah deg-degan sampai panas dingin karena baru kali ini Aku megang sama melihat yang namanya serambi lempit. Tante Novi membiarkanku memegang-megang serambi lempitnya. “Sudah yah Yog nanti enggak enak sama ibu-ibu yang lain dikirain kita ngapain lagi”. “Iyah Tante”, jawabku.

Lalu Tante Novi menaikan celana dalam juga celana pendeknya terus kami gabung lagi sama ibu-ibu yang lain. Esoknya aku masih belum bisa melupakan hal semalam sampai sampai aku panas dingin. Hari ini semua pengen pergi jalan-jalan dari pagi sampai sore buat belanja oleh-oleh rekreasi. Tapi aku enggak ikut karena badanku enggak enak. “Yog, kamu enggak ikut?” tanya mamiku. “Enggak yah Mam aku enggak enak badan nih tapi aku minta di bawain kue mochi saja yah Mah” kataku.

Jadilah Bagian Dari DominoBet

Yah sudah istirahat yah jangan main-main lagi” kata Mami. “Novi, kamu mau kan tolong jagain si Yogi nih yah, nanti kalau kamu ada pesenan yang mau di beli biar sini aku beliin” kata Mami pada Tante Novi. “Iya deh Kak aku jagain si Yogi tapi beliin aku tales sama sayuran yah, aku mau bawa itu buat pulang besok” kata Tante Novi. Akhirnya mereka semua pergi, hanya tinggal aku dan Tante Novi berdua saja di villa, Tante Novi baik juga sampai-sampai aku di bikinin bubur buat sarapan, jam menunjukan pukul 9 pagi waktu itu. “Kamu sakit apa sih Yog? kok lemes gitu?” tanya Tante Novi sambil nyuapin aku dengan bubur ayam buatannya.

“Enggak tahu nih Tante kepalaku juga pusing sama panas dingin aja nih yang di rasa” kataku. Tante Novi begitu perhatian padaku, maklumlah di usia perkawinannya yang sudah 5 tahun dia belum dikaruniai seorang buah hati pun. “Kepala yang mana Yog atas apa yang bawah?” kelakar Tante Novi padaku. Aku pun bingung, “Memangya kepala yang bawah ada Tante? kan kepala kita hanya satu?” jawabku polos. “Itu tuh yang itu yang kamu sering tutupin pake segitiga pengaman” kata Tante Novi sambil memegang si kecilku.

“Ah Tante bisa saja” kataku. “Eh jangan-jangan kamu sakit gara-gara semalam yah” aku hanya diam saja. Selesai sarapan badanku dibasuh air hangat oleh Tante Novi, pada waktu dia ingin membuka celanaku, kubilang, “Tante enggak usah deh Tante biar Yogi saja yang ngelap, kan malu sama Tante” “Enggak apa-apa, tanggung kok” kata Tante Novi sambil menurunkan celanaku dan CDku. Dilapnya si kecilku dengan hati-hati, aku hanya diam saja. “Yog mau enggak pusingnya hilang? Biar Tante obatin yah”

“Pakai apa Tan, aku enggak tahu obatnya” kataku polos. “Iyah kamu tenang saja yah” kata Tante Novi. Lalu di genggamnya batang rudalku dan dielusnya langsung spontan saat itu juga rudalku berdiri tegak. Dikocoknya pelan-pelan tapi pasti sampai-sampai aku melayang karena baru pertama kali merasakan yang seperti ini. “Achh.. cchh..” aku hanya mendesah pelan dan tanpa kusadari tanganku memegang serambi lempit Tante Novi yang masih di balut dengan celana pendek dan CD tapi Tante Novi hanya diam saja sambil tertawa kecil terus masih melakukan kocokannya. Sekitar 10 menit kemudian aku merasakan mau kencing.

“Tante sudah dulu yah aku mau kencing nih” kataku. “Sudah, kencingnya di mulut Tante saja yah enggak apa-apa kok” kata Tante Novi. Aku bingung campur heran melihat rudalku dikulum dalam mulut Tante Novi karena Tante Novi tahu aku sudah mau keluar dan aku hanya bisa diam karena merasakan enaknya. “Hhgg..achh.. Tante aku mau kencing nih bener ” kataku sambil meremas serambi lempit Tante Novi yang kurasakan berdenyut-denyut. Tante Novipun langsung menghisap dengan agresifnya dan badanku pun mengejang keras. “Croott.. ser.. err.. srett..” muncratlah air maniku dalam mulut Tante Novi, Tante Novi pun langsung menyedot sambil menelan maniku sambil menjilatnya.

Dan kurasakan serambi lempit Tante Novi berdenyut kencang sampai-sampai aku merasakan celana Tante Novi lembab dan agak basah. “Enak kan Yog, pusingnya pasti hilang kan?” kata Tante Novi. “Tapi Tante aku minta maaf yah aku enggak enak sama Tante nih soalnya Tante..” “Sudah enggak apa-apa kok, oh iya kencing kamu kok kental banget, wangi lagi, kamu enggak pernah ngocok Yog?” “Enggak Tante” Tanpa kusadari tanganku masih memegang serambi lempit Tante Novi. “Loh tangan kamu kenapa kok di situ terus sih”. Aku jadi salah tingkah “Sudah enggak apa-apa kok, Tante ngerti” katanya padaku. “Tante boleh enggak Yogi megang itu Tante lagi” pintaku pada Tante Novi.

Tante Novi pun melepaskan celana pendeknya, kulihat celana dalam Tante Novi basah entah kenapa. “Tante kencing yah?” tanyaku. “Enggak ini namanya Tante nafsu Yog sampai-sampai celana dalam Tante basah”. Dilepaskannya pula celana dalam Tante Novi dan mengelap serambi lempitnya dengan handukku. Lalu Tante Novi duduk di sampingku “Yog pegang nih enggak apa-apa kok sudah Tante lap” katanya. Akupun mulai memegang serambi lempit Tante Novi dengan tangan yang agak gemetar, Tante Novi hanya ketawa kecil.

“Yog, kenapa? Biasa saja donk kok gemetar kaya gitu sih” kata Tante Novi. Dia mulai memegang rudalku lagi, “Yog Tante mau itu nih”. “Mau apa Tante?” “Itu tuh”, aku bingung atas permintaan Tante Novi. “Hmm itu tuh, punya kamu di masukin ke dalam itunya Tante kamu mau kan?” “Tapi Yogi enggak bisa Tante caranya” “Sudah, kamu diam saja biar Tante yang ajarin kamu yah” kata Tante Novi padaku.

Mulailah tangannya mengelus rudalku biar bangun kembali tapi aku juga enggak tinggal diam aku coba mengelus-elus serambi lempit Tante Novi yang di tumbuhi bulu halus. “Yog jilatin donk punya Tante yah” katanya. “Tante Yogi enggak bisa, nanti muntah lagi” “Coba saja Yog” Tante pun langsung mengambil posisi 69. Aku di bawah, Tante Novi di atas dan tanpa pikir panjang Tante Novi pun mulai mengulum rudalku. “Achh.. hgghhghh.. Tante” Aku pun sebenarnya ada rasa geli tapi ketika kucium serambi lempit Tante Novi tidak berbau apa-apa. Aku mau juga menjilatinya kurang lebih baunya serambi lempit Tante Novi seperti wangi daun pandan (asli aku juga bingung kok bisa gitu yah) aku mulai menjilati serambi lempit Tante Novi sambil tanganku melepaskan kaus u can see Tante Novi dan juga melepaskan kaitan BH-nya, kini kami sama-sama telanjang bulat.

Tante Novi pun masih asyik mengulum rudalku yang masih layu kemudian Tante Novi menghentikannya dan berbalik menghadapku langsung mencium bibirku dengan nafas yang penuh nafsu dan menderu. “Kamu tahu enggak mandi kucing Yog” kata Tante Novi. Aku hanya menggelengkan kepala dan Tante Novi pun langsung menjilati leherku menciuminya sampai-sampai aku menggelinjang hebat, ciumannya berlanjut sampai ke putingku, dikulumnya di jilatnya, lalu ke perutku, terus turun ke selangkanganku dan rudalku pun mulai bereaksi mengeras.

Dijilatinya paha sebelah dalamku dan aku hanya menggelinjang hebat karena di bagian ini aku tak kuasa menahan rasa geli campur kenikmatan yang begitu dahsyat. Tante Novi pun langsung menjilati rudalku tanpa mengulumnya seperti tadi dia menghisap-hisap bijiku dan juga terus sampai-sampai lubang pantatku pun dijilatinya sampai aku merasakan anusku basah. Kulihat payudara Tante Novi mengeras, Tante Novi menjilati sampai ke betisku dan kembali ke bibirku dikulumnya sambil tangannya mengocok rudalku, tanganku pun meremas payudara Tante Novi.

Entah mengapa aku jadi ingin menjilati serambi lempit Tante Novi, langsung Tante Novi kubaringkan dan aku bangun, langsung kujilati serambi lempit Tante Novi seperti menjilati es krim. “Achh.. uhh.. hhghh.. acch Yog enak banget terus Yog, yang itu isep jilatin Yog” kata Tante Novi sambil menunjuk sesuatu yang menonjol di atas bibir serambi lempitnya. Aku langsung menjilatinya dan menghisapnya, banyak sekali lendir yang keluar dari serambi lempit Tante Novi tanpa sengaja tertelan olehku. “Yog masukin donk Tante enggak tahan nih” “Tante gimana caranya?” Tante Novi pun menyuruhku tidur dan dia jongkok di atas rudalku dan langsung menancapkannya ke dalam serambi lempitnya. Tante Novi naik turun seperti orang naik kuda kadang melakukan gerakan maju mundur.

Setengah jam kami bergumul dan Tante Novi pun mengejang hebat. “Yog Tante mau keluar nih eghh.. huhh achh” erang Tante Novi. Akupun di suruhnya untuk menaik turunkan pantatku dan tak lama kurasakan ada sesuatu yang hangat mengalir dari dalam serambi lempit Tante Novi. Hmm sungguh pengalaman pertamaku dan juga kurasakan serambi lempit Tante Novi mungurut-urut rudalku dan juga menyedotnya. Kurasakan Tante Novi sudah orgasme dan permainan kami terhenti sejenak.

Tante Novi tidak mencabut rudalku dan membiarkanya di dalam serambi lempitnya. “Yog nanti kalau mau kencing kaya tadi bilang ya” pinta Tante Novi padaku. Akupun langsung mengiyakan tanpa mengetahui maksudnya dan Tante Novipun langsung mengocok rudalku dengan serambi lempitnya dengan posisi yang seperti tadi. “Achh .. Tante enak banget achh.., gfggfgfg..” kataku dan tak lama aku pun merasakan hal yang seperti tadi lagi. “Tante Yogi kayanya mau kencing niih” Tante Novi pun langsung bangun dan mengulum rudalku yang masih lengket dengan cairan kewanitaanya, tanpa malu dia menghisapnya dan tak lama menyemburlah cairan maniku untuk yang ke 2 kalinya dan seperti yang pertama Tante Novi pun menelannya dan menghisap ujung kepala rudalku untuk menyedot habis maniku dan akupun langsung lemas tapi disertai kenikmatan yang alang kepalang.

Kami pun langsung mandi ke kamar mandi berdua dengan telanjang bulat dan kami melakukannya lagi di kamar mandi dengan posisi Tante Novi menungging di pinggir bak mandi. Aku melakukannya dengan cermat atas arahan Tante Novi yang hebat. Selasai itu jam pun menunjukan pukul 1 siang langsung makan siang dengan telur dadar buatan Tante Novi, setelah itu kamipun capai sekali sampai-sampai tertidur dengan Tante Novi di sampingku, tapi tanganku kuselipkan di dalam celana dalam Tante Novi. Kami terbangun pada pukul 3 sore dan sekali lagi kami melakukannya atas permintaan Tante Novi, tepat jam 4:30 kami mengakhiri dan kembali mandi, dan rombongan ibu-ibu pun pulang pukul 6 sore.

“Yog kamu sudah baikan?” tanya Mamiku. “Sudah mam, aku sudah seger n fit nih” kataku. “Kamu kasih makan apa Ni, si Yogi sampai-sampai langsung sehat” tanya Mami sama Tante Novi. “Hanya bubur ayam sama makan siang telur dadar terus kukasih saja obat anti panas” kata Tante Novi. Esoknya kamipun pulang ke jakarta dan di mobil pun aku duduk di samping Tante Novi yang semobil denganku. Mami yang menyopir ditemani Ibu Herman di depan. Di dalam mobilpun aku masih mencuri-curi memegang barangnya Tante Novi.

Sampai sekarang pun aku masih suka melakukannya dengan Tante Novi bila rumahku kosong atau terkadang ke hotel dengan Tante Novi. Sekali waktu aku pernah mengeluarkan spermaku di dalam sampai 3 kali. Kini Tante Novi sudah dikarunia 2 orang anak yang cantik. Baru kuketahui bahwa suami Tante Novi ternyata menagalami ejakulasi dini. Sebenarnya kini aku bingung akan status anak Tante Novi. Yah, begitulah kisahku sampai sekarang aku tetap menjadi PIL Tante Novi bahkan aku jadi lebih suka dengan wanita yang lebih tua dariku. Pernah juga aku menemani seorang kenalan Tante Novi yang nasibnya sama seperti Tante Novi, mempunyai suami yang ejakulasi dini dan suka daun muda buat obat awet muda, dengan menelan air mani pria.

Silahkan Klik Link Dibawah Untuk Bergabung :
Agen Poker
Capsa
Poker QQ
Poker Online
Domino QQ
Poker Uang
Domino Qiu Qiu
DominoBet