---
layout: post
title: "Gara-Gara Nganter Mobil"
author: "Om Sugeng"
date: 2025-08-22 01:00:23 +0000
description: "Gara-Gara Nganter Mobil Cerita Dewasa &#8211; Cerita asliku ini adalah cerita yang ke-dua setelah cerita pertamaku yang sudah dimuat di Rumah Seks dengan judul Ibu Lia dengan Rasa juice melon. Sebenar..."
image: "https://ceritaajib.wordpress.com/wp-content/uploads/2018/07/gara-gara-nganter-mobil1.jpg?w=499&#038;h=713"
categories: ["Cerita Dewasa"]
tags: ["Cerita Dewasa", "Cerita Hot", "Cerita Mantap", "Cerita Sex", "Cinta Hanya Nafsu", "Cinta Terlarang"]
---

Pada saat itu, kira-kira tiga tahun yang lalu, aku bekerja di sebuah perusahaan mobil besar di kawasan Denpasar. Sebagai seorang tenaga penjualan, hampir setiap hari aku berhadapan dengan berbagai macam wanita. Dari ibu-ibu sosialita yang mencari mobil mewah untuk gaya hidupnya, hingga wanita-wanita karir yang mandiri, dan bahkan ada juga yang, jujur saja, tampak jelas sedang mencari lebih dari sekadar kendaraan baru. Pengalamanku memang banyak, terutama dalam membangun koneksi yang melampaui sebatas transaksi. Aku punya cerita tak terhitung tentang petualangan dan hubungan, yang kerap kubumbui dengan sentuhan-sentuhan tak terduga—kadang madu, kadang buah-buahan. Kali ini, dua irisan mentimun menjadi saksi bisu sebuah kisah.

Itu adalah hari yang panjang, dan jam sudah menunjukkan pukul lima sore. Aku bersiap untuk pulang, penat membalut tubuh setelah seharian meladeni calon pembeli. Namun, pintu ruang pamer kembali terbuka, dan sepasang suami istri melangkah masuk. Bapak Lilis, seorang pria paruh baya yang tenang, ditemani oleh istrinya, Ibu Lilis. Setelah hampir satu jam berdiskusi, aku berhasil meyakinkan mereka untuk membawa pulang sebuah mobil keluaran terbaru. Kesepakatan tercapai, dan aku berjanji akan mengantarkan mobil itu ke rumah mereka esok hari.

Pagi hari Sabtu, tepat pukul sepuluh, aku sudah berada di depan gerbang megah rumah Bapak Lilis. Di sampingku, sopir perusahaan siap membantu. Aku menekan bel, dan tak lama seorang pembantu membukakan pintu.
“Selamat Pagi,” sapaku ramah. “Bapak Lilis ada?”
Pembantu itu menatapku dengan tatapan ingin tahu. “Bapak sedang menjemput tamunya di Bandara, Pak. Maaf, Bapak siapa, ya?”
“Saya Dimas, dari XX Company. Mau mengantarkan mobil baru untuk Ba…” Belum sempat aku menyelesaikan kalimatku, sebuah suara lembut namun tegas menyahut dari arah tangga.
“Oh, Bapak Dimas! Mari masuk!”
Pandanganku terpaku. Di sana, di anak tangga terakhir, berdiri Ibu Lilis. Ia mengenakan setelan senam yang membalut tubuhnya dengan sempurna, menampilkan lekuk indah yang sama sekali tak terduga dari seorang istri pejabat. Keringat tipis berkilauan di kulitnya yang bersih, diseka perlahan dengan handuk putih kecil di tangannya. Usianya, dugaanku, tak lebih dari tiga puluh dua, namun pesonanya memancar jauh melampaui angka itu. Ada aura kemudaan dan vitalitas yang begitu kuat, membuat setiap gerakannya terasa begitu hidup.
Ibu Lilis memberikan isyarat kepada pembantunya untuk menyiapkan minuman—jus jeruk segar—untukku dan sopirku, sebelum ia pamit ke kamarnya untuk berganti pakaian. Aku mencuri pandang, mengagumi caranya menghilang dari pandangan, seolah ada magnet tak terlihat yang menarik perhatianku.

Tak lama kemudian, Ibu Lilis kembali ke ruang tamu. Kali ini ia mengenakan pakaian yang lebih santai, namun tetap menonjolkan keanggunan alaminya. Senyum tipis terukir di bibirnya saat ia mendekat ke arah kami.
“Sesuai dengan permintaan Bapak dan Ibu kemarin,” kataku memulai, “kami sudah kirimkan mobil sesuai warna yang Ibu inginkan. Mohon dicek kembali kondisinya, dan nanti akan saya perkenalkan cara pemakaiannya, berikut garansinya.”
Ibu Lilis mengangguk, matanya menelisik setiap detail mobil baru yang terparkir di halaman. Ia tampak sangat teliti, mengajukan beberapa pertanyaan mengenai spesifikasi dan fitur.
“Dari cara Ibu memegang persnelingnya, sepertinya Ibu sudah cukup berpengalaman mengendarai mobil,” ujarku, mencoba membangun suasana akrab. “Hanya saja, untuk melepas hand rem-nya, Ibu perlu menekannya sedikit lebih keras. Maklum, mobil baru, Bu, agak kaku di awal.”
Sesaat, wajah Ibu Lilis menunjukkan ekspresi terkejut, kemudian matanya menatapku lebih dalam, seolah mencari makna di balik kata-kataku. Tatapan itu terasa intens, sejenak membuatku salah tingkah.
“Saya merasa sangat nyaman duduk di mobil ini,” katanya, suaranya kini terdengar lebih manja, “Bagaimana kalau saya coba dulu? Tapi tolong ditemani, ya. Agak takut juga, soalnya mobil baru.”
Sebuah senyum kecil tersungging di bibirku. Ini kesempatan. “Jangan khawatir, Bu. Mobil ini bergaransi tiga tahun penuh, dan saya siap menemani Ibu untuk mencobanya, sampai Ibu benar-benar mahir.”
Kami pun meluncur, menyusuri jalanan Denpasar menuju Pantai Kuta. Angin semilir masuk melalui jendela yang sedikit terbuka, membawa aroma laut. Obrolan kami mengalir semakin akrab. Dari awalnya hanya membahas fitur mobil, kami beralih ke topik-topik ringan, sesekali diselingi tawa renyah Ibu Lilis yang membuat suasana semakin cair. Di tengah perjalanan, sebuah ide melintas di benakku.
“Nanti mobil ini ‘kan akan dipakai Ibu sendiri,” kataku, “jadi tinggal ditambah sedikit aksesori, saya yakin penampilan mobil ini akan sama cantiknya dengan penampilan yang mengendarainya.”
Ibu Lilis tersenyum, senyum yang sulit diartikan, penuh misteri dan daya tarik. Ia tampak mempertimbangkan tawaranku. Aku berharap ia menyetujuinya, bukan hanya karena aku bisa mendapat sedikit *fee* dari toko langgananku, tapi juga karena ini akan memberiku lebih banyak waktu untuk bersamanya, untuk mengenalnya lebih jauh. Ada sesuatu dalam dirinya yang menarikku, sebuah magnet yang tak dapat kujelaskan.

Senin pagi. Seperti kebanyakan orang, aku selalu merasa enggan menghadapi hari pertama kerja setelah akhir pekan. Hari Minggu kemarin aku habiskan di kampung untuk upacara adat, dan perjalanan kembali ke Denpasar yang memakan waktu dua jam terasa begitu melelahkan. Aku baru saja sampai di meja kerjaku di lantai atas ketika telepon berdering. Itu suara rekan kerjaku.
“Mas, ada yang nunggu di *counter* bawah tuh. Cantik banget orangnya!” kata temanku sambil terkekeh.
Perasaan aneh menyergapku. Siapa? Aku bergegas turun. Dan dugaanku terbukti.
“Oh, Ibu Lilis! Selamat pagi, Bu. Apa kabar?” tanyaku, terkejut sekaligus khawatir. Terkejut karena ia datang tanpa pemberitahuan sebelumnya, khawatir kalau-kalau ada masalah dengan mobil yang kukirim hari Sabtu.
“Baik,” jawab Ibu Lilis singkat, namun sorot matanya yang indah tampak sedikit berbeda hari ini. Ada kilau yang tak bisa kubaca, sebuah misteri yang semakin menarikku.
“Ada yang bisa saya bantu, Bu?” tanyaku lagi, sembari diam-diam mengagumi penampilannya. Ia mengenakan setelan yang begitu pas di tubuhnya, mempertegas siluet seperti model iklan. Kacamata bermerek Versace terselip anggun di antara rambutnya yang disemir merah keemasan. Wajahnya cantik, dengan riasan minimalis yang menonjolkan fitur-fitur alaminya. Rok mini-nya menampakkan bulu-bulu halus yang tertata rapi di kakinya, menambah kesan feminin dan anggun.
“Begini, Pak Dimas,” ia memulai, suaranya kini lebih santai, “setelah saya pikir-pikir, mengenai pemasangan dan pembelian aksesori kemarin, saya memutuskan untuk mengikuti saran Bapak Dimas. Jadi hari ini saya datang ke sini untuk itu. Saya berharap kalau Bapak tidak ada jadwal atau acara, biar Bapak Dimas saja yang mengantarkan saya ke toko variasi langganan Bapak.”
Hatiku berdebar. Ini lebih dari sekadar harapan. “Kebetulan hari ini saya tidak ada jadwal, Bu. Jadi saya siap mengantar Ibu.” Aku menatap matanya. “Tapi tolong, jangan panggil saya Bapak. Panggil saja Dimas, Bu. Ya?” Aku merasa sedikit risih dipanggil Bapak, usiaku baru 30, dan kuduga Ibu Lilis mungkin beberapa tahun di atasku. Ada jeda singkat, sebuah senyum kecil yang tipis terukir di bibirnya.
“Baiklah, Dimas,” katanya, suaranya terdengar lembut, dan aku merasakan semacam kemenangan kecil dalam diriku.

Perjalanan ke toko variasi, dan waktu menunggu pemasangan aksesori, menjadi kesempatan emas bagiku dan Ibu Lilis. Kami duduk di ruang tunggu yang nyaman, obrolan kami semakin dalam. Kami berbicara tentang banyak hal: pekerjaan, hobi, bahkan sedikit tentang kehidupan pribadi. Ada semacam keselarasan yang muncul di antara kami, perasaan bahwa kami berdua mencari sesuatu yang lebih dari sekadar pertemanan biasa. Setiap tawa, setiap pandangan mata yang bertemu, terasa seperti langkah kecil menuju pengungkapan sebuah rahasia. Aku mulai menyadari bahwa Ibu Lilis memiliki kedalaman emosi yang tak kuduga, dan, sungguh mengejutkan, aku merasa bahwa perasaan itu timbal balik. Sebuah kisah romansa yang mungkin akan sulit dilupakan, mulai terajut di antara kami.

Setelah mobil selesai dipasang dengan berbagai aksesori baru yang mempercantik tampilannya, aku dan Ibu Lilis melangkah keluar dari toko. Sinar matahari siang terasa hangat di kulit.
“Dimas,” kata Ibu Lilis, “bagaimana kalau kita makan siang bersama? Ada restoran yang saya tahu, menunya enak sekali.” Ia menunjuk ke arah jalan.
Aku punya rencana lain. Sebuah ide licik melintas di benakku, ide yang sering kulakukan di masa lalu. “Saya punya teman baru buka restoran, Bu. Bagaimana kalau kita ke sana untuk mencoba menu barunya? Barangkali ada yang istimewa di sana.” Aku sedikit berbohong, tentu saja. Restoran yang kusebutkan adalah bagian dari sebuah hotel, tempat favoritku untuk pertemuan rahasia dengan mantan kekasihku.
Ibu Lilis tersenyum. “Ide bagus, Dimas. Mari kita coba.”
Di restoran, saat Ibu Lilis sedang memesan makanan, aku memberi kode kepada seorang pelayan yang sudah kukenal. Dengan cepat, ia mengerti. Saat Ibu Lilis pergi membayar tagihan ke kasir, aku diam-diam mengambil kunci kamar bernomor 102. Untuk *short time*.

Ketika kami berjalan keluar dari restoran, jam baru menunjukkan pukul dua siang. Matahari masih terik, namun suasana hatiku terasa mendung oleh antisipasi.
“Bu,” kataku, meraih tangannya yang lembut, “karena baru jam dua siang, bagaimana kalau kita ngobrol lagi di sebelah restoran ini? Ada tempat yang lebih tenang.” Tanpa sempat ia bertanya atau menolak, tangannya sudah kugandeng erat, menariknya masuk ke dalam pintu yang mengarah ke bagian hotel.
Ibu Lilis menatapku, matanya membesar sedikit. Sebuah senyum tipis, campur geli, terukir di bibirnya. “Dimas, kamu nakal, ya?” tanyanya, suaranya seperti bisikan.
Aku tersenyum simpul, mataku berbinar. “Sedikit, Bu. Tapi asyik kalau kita ngobrol tanpa dilihat orang-orang di sekitar.” Aku mengalihkan perhatiannya, membawanya melangkah lebih dalam ke lorong sunyi.
Di dalam kamar, aroma wangi menyeruak. Aku menutup pintu, dan suasana langsung berubah menjadi lebih intim, seolah dunia luar lenyap begitu saja. Kurentangkan tanganku untuk menyentuh jari-jemarinya yang halus. Menurut pengalamanku, orang yang berbintang Virgo seperti Ibu Lilis ini, rangsangan plus-nya terletak di telapak tangan, selain bagian lainnya yang umum dimiliki seorang wanita. Ada getaran listrik yang kurasakan saat kulit kami bersentuhan, tipis, namun begitu kuat.
Ibu Lilis menarik napas, matanya menatapku dengan tatapan yang kini sepenuhnya terbuka, tanpa penghalang. “Mmmh, kamu romantis ya, Dim?” katanya, suaranya bergetar tipis. Tanganku terulur, menyentuh helai-helai rambutnya yang terurai rapi sebahu, kemudian mendekatkan wajahku, menghirup aroma wangi rambutnya yang semerbak seperti kembang setaman. Sebuah aroma yang memabukkan.
“Terus terang, aku paling senang memperlakukan wanita seperti ini, Bu,” kataku, suaraku kurendahkan, penuh kejujuran. “Tanpa dibuat-buat. Walau kadang orang bilang, kalau sudah ketemu wanita cantik pasti nafsunya yang nomor satu. Tapi bagiku, perasaan yang muncul dulu baru nafsu. Sebab dulu aku pernah satu kali ke lokalisasi dengan nafsu, namun rasanya hambar. Nikmatnya hanya sekejap. Lain dengan perasaan. Begitu mempesona dan mengasyikkan. Atau… Ibu mau membedakan mana perasaan dan mana nafsu?”
Mataku menatapnya lekat, menembus sela-sela rambutnya yang tersingkap oleh hembusan angin AC di ruangan 102. Aku bisa melihat pikiran Ibu Lilis menerawang jauh, merenungkan kata-kataku. Sebuah momen hening yang penuh makna.

Perlahan, aku mendekatkan wajahku. Bibirku menelusuri garis bibir sensual Ibu Lilis. Sensasi hangat mulai menjalar saat bibir kami bersentuhan, lembut di awal, kemudian semakin dalam. Lidah kami saling menyentuh, mengeksplorasi setiap lekuk, setiap rasa. Ciuman itu semakin intens, membanjiri kami dengan gelombang gairah yang tak terbendung. Detak jantungku berpacu, begitu juga napas Ibu Lilis yang memburu.
Pelan-pelan, aku menarik diri dari ciuman itu, menyisakan napas yang terengah. Aku mengambil dua irisan mentimun yang sudah kusiapkan—diam-diam kuambil dari piring makanku tadi siang.
“Tolong pejamkan matamu, Bu,” bisikku, suaraku serak.
Ibu Lilis patuh. Matanya terpejam, bulu matanya yang lentik bergetar halus. Aku meletakkan irisan mentimun itu dengan hati-hati di atas kelopak matanya, persis seperti orang sedang facial.
“Setelah saya tutup mata Ibu,” bisikku lagi, mendekatkan bibirku ke telinganya, “sekarang tolong fokuskan pikiran Ibu kepada satu tujuan. Pikirkan seolah-olah Ibu sedang mandi, mengenakan kain sutra tipis yang mengapung di atas air, di sebuah sungai yang airnya bersih, tenang, dan damai. Rasakan kelembutan air mengalir di kulit Ibu. Rasakan damainya. Di saat Ibu mandi itu… Pikirkan bahwa ada seorang laki-laki datang…” Aku berhenti sejenak, menelan ludah. “Seorang laki-laki, aku… Dimas… menghampiri Ibu. Ia berbisik mesra di telinga Ibu, kata-kata yang memabukkan, yang hanya ditujukan untuk Ibu. Lalu ia mencium leher Ibu… bibir Ibu… dengan lembut, penuh hasrat.”
Aku melihat tubuh Ibu Lilis sedikit menggeliat.
“Lalu, laki-laki itu… melepaskan kain sutra tipis yang Ibu kenakan… perlahan, satu per satu. Biarkan ia melakukannya.” Tanganku bergerak, dengan lembut membuka kancing kemeja Ibu Lilis, merasakan kelembutan kulitnya yang terekspos. Kemeja itu kusingkirkan. “Setelah kain sutra itu terlepas, laki-laki itu… mulai menjilati seluruh anggota tubuh Ibu… satu demi satu… merasakan setiap inci kulit Ibu. Mulai dari jari kaki Ibu yang mungil, betis Ibu yang mulus, paha Ibu yang lembut… naik terus… ke pusar Ibu, lalu puting susu Ibu yang membengkak menanti sentuhan. Dan akhirnya, ia tiba di titik rangsangan yang paling didamba kaum laki-laki… kemaluan Ibu yang merah delima…”
Aku merasakan napas Ibu Lilis semakin cepat, dadanya naik turun dengan irama yang tak beraturan. Seperti ada yang menggerakkan, tubuh Ibu Lilis bergerak halus, seolah mengikuti setiap irama kata-kataku. Sebuah desahan lembut keluar dari bibirnya yang sedikit terbuka. “Ohh… Shhshh…” Suara itu penuh gairah, mengundang.
Memang aku sengaja bercerita fantasi seperti itu. Agar permainannya nanti lebih nikmat, lebih menjiwai, dan kami berdua tenggelam dalam dimensi yang sama.
Kedua kaki Ibu Lilis kuangkat pelan, kuamati gumpalan kecil di antara rambut yang tertata rapi di sela selangkangannya. Bau khas kemaluan wanita itu, aroma yang memabukkan, membuat gairahku semakin membuncah. Kuarahkan lidahku agar bisa masuk ke lubang serambi lempit Ibu Lilis. Sentuhan pertamaku membuat tubuhnya menegang, sebuah getaran halus menjalar ke seluruh tubuhnya.
Aku menjilat perlahan, mengeksplorasi setiap sudut, merasakan kelembaban dan kehangatan. Kudengar Ibu Lilis mendesah lebih keras, tangannya mulai meremas rambutku, mencengkeramnya erat. Kedua paha mulusnya menjepit kepalaku, pertanda bahwa gairah Ibu Lilis sudah mulai naik, tak tertahankan. Hingga mata Ibu Lilis yang masih terpejam dan tertindih irisan mentimun itu, kini terbuka sendiri. Terpaksa. Karena tak kuasa menahan geli yang teramat sangat.
“Uhh… Terus, sayang… Aku menikmatinya! Ohh… Jangan dilepas…!” pintanya, suaranya serak, penuh hasrat yang membara.
Aku menurutinya, terus menjilat, memainkan lidahku dengan irama yang menggoda. Tubuhku perlahan kubalik, mendekatkan wajahku ke arahnya. Tanpa dikomando, tangan kirinya sudah memegang kemaluanku. Dengan gerakan maju-mundur yang penuh hasrat, mulutnya yang hangat dan basah mulai mengulum rudalku yang sudah menegang, membesar, dan siap untuk menyerbu.
“Auchh… Sedot terus, Bu…!” pintaku, napas mulai tak teratur, terbawa arus gairah yang meluap-luap.
“Say… Please…?” Suara Ibu Lilis penuh gelora nafsu, meminta rudalku untuk segera dimasukkan. Matanya memohon, tubuhnya melengkung.

Pelan, namun pasti, kumasukkan rudalku ke lubang serambi lempit Ibu Lilis yang masih begitu rapet, seolah tak pernah disentuh sebelumnya. Sebuah desahan tertahan keluar dari bibirnya.
“Ochh… Mmhh…” Ibu Lilis menggigit bibir sensualnya, menahan geli yang begitu nikmat, matanya terpejam erat, menikmati setiap sentuhan.
Aku mulai menggerakkan pinggulku, pelan di awal, memberikan waktu baginya untuk menyesuaikan diri dengan ukuran dan sensasi. Gerakan pelan-cepat-pelan-cepat itu membuat mata Ibu Lilis merem melek, seperti orang kelilipan yang berusaha menahan sensasi yang terlalu kuat. Sedikit demi sedikit, pantat Ibu Lilis mulai ia goyangkan, mengikuti irama gerakanku, seolah menari bersama dalam keselarasan yang sempurna. Sekali-kali, gerakannya diatur sedemikian rupa, sehingga rudalku terasa seperti dijepit erat oleh serambi lempitnya, sebuah sensasi yang membuatku gila.
“Ohh… Sayang… Aku mau seperti ini terus…?” pinta Ibu Lilis, mendekap erat tubuhku yang sudah mulai berkeringat.
“Aku juga…!” jawabku, menahan geli yang menjalari seluruh tubuhku.
Aku terus memompa kemaluanku, setiap dorongan terasa lebih dalam, lebih kuat. Lalu, kuringankan badanku, sehingga tubuhku dan tubuh Ibu Lilis sama-sama miring, saling menempel erat, berbagi kehangatan. Aku menyuruh tangan kiri Ibu Lilis untuk mengangkat dan memegang paha putihnya yang mulus, memperlihatkan lebih jelas daerah sensitifnya. Kemudian, puting susunya yang bentuknya seperti belum pernah disedot orang lain, aku gigit kecil, lalu kujilati sampai putingnya menegang, mengeras, dan terasa begitu nikmat di lidahku. Sementara itu, tangan kananku, dengan jari tengah, kumainkan di daerah klitoris kemaluan Ibu Lilis. Terlihat jelas tubuh Ibu Lilis bergetar hebat, menahan geli yang teramat nikmat, hampir tak terkendali.
“Sayang… Aku geli sekali… Seperti… Ochh!”
Ibu Lilis tak sempat melanjutkan percakapannya. Sebuah gelombang gairah yang tak tertahankan menerpanya. Spermanya muncrat, membasahi kemaluan dan buah pelirku.
“Ochh… Ssshh…!!” Suara terakhir Ibu Lilis, sebuah pekikan tertahan, sebelum ia melepaskan cengkeraman tangannya di bahuku, tubuhnya lemas, kelelahan.
“Seperti apa?” tanyaku, melanjutkan pertanyaan Ibu Lilis yang belum sempat ia jawab karena spermanya keburu keluar. Ibu Lilis mencubit pinggangku genit, sebuah senyum nakal terukir di bibirnya.
“Seperti… Ochh… Aku geli lagi, sayang… Puasin aku sekali lagi?” pintanya, matanya memohon, api gairah kembali menyala dalam dirinya, meminta untuk yang kedua kalinya.

Dengan gairah yang kembali menggebu-gebu, kuubah-ubah posisiku. Aku ingin Ibu Lilis tidak merasa bosan, ingin memberinya variasi sensasi yang tak terbatas. Aku kembali mengulangi genjotanku, dengan ritme yang berbeda, kadang lambat, kadang cepat, kadang dalam, kadang dangkal. Tubuh Ibu Lilis menggeliat seperti cacing kepanasan, setiap gerakannya adalah respons murni dari kenikmatan yang memuncak. Untuk kedua kalinya, kulihat tubuh Ibu Lilis seperti orang kejang-kejang, sebuah puncak kenikmatan yang luar biasa. Pantatnya menekan rudalku, bibirnya mendesah tanpa henti, sambil menjilati kedua sisi bibirnya yang terbungkus lipstik merah terang.

“Yang… Kita keluar sama-sama yuk…?” suara Ibu Lilis serak, napasnya memburu.
“Ya… Sebentar lagi spermaku mau keluar. Ibu rasakan enggak rudalku semakin menegang?” jawabku, merasakan desakan yang tak terbendung.
“Oh… Iya…” sahut Ibu Lilis, matanya melihat kemaluanku dan kemaluan Ibu Lilis yang tengah beradu untuk mencapai titik kenikmatan tertinggi.
“Ochh… Sshh… Ochh…” Sengaja kudekatkan desahanku ke telinga Ibu Lilis, berbisik tepat di lubang telinganya. Saat itu juga, telinga Ibu Lilis yang bersih, aku gigit nakal. Lidahku kemudian menjilati lubang telinganya, sebuah sensasi yang begitu sensitif, membuat kepala Ibu Lilis menggeleng-geleng kegelian, desahannya semakin keras, tak terkendali.
“Auchh… Ouchh… Crot… Crot… Crot… Ouchh…!”
“Uachh… Gila… Ouchh…”
Akhirnya, sebuah ledakan gairah yang dahsyat melanda kami berdua. Aku dan Ibu Lilis sama-sama mengeluarkan sperma, membanjiri kemaluan kami masing-masing, sebuah luapan kenikmatan yang begitu murni dan memuaskan. Tubuh kami ambruk kelelahan, namun di dalamnya terasa sebuah kepuasan yang luar biasa, sebuah kelegaan yang membebaskan.

Setelah cukup lama permainan itu berlangsung, kami berdua berbaring dalam diam, napas terengah-engah, tubuh saling menempel, membiarkan sisa-sisa gairah perlahan mereda. Sebuah keheningan yang nyaman, penuh dengan pemahaman tanpa kata. Aku menoleh ke arah Ibu Lilis. Rambutnya sedikit acak-acakan, wajahnya memerah, namun senyum di bibirnya tampak begitu damai, begitu bahagia.
“Dimas,” bisiknya, suaranya serak. “Aku… aku tidak menyangka akan seintens ini.”
Aku tersenyum, mengusap pelan rambutnya. “Kadang hal-hal tak terduga adalah yang terbaik, Bu.”
“Lilis saja,” katanya, matanya menatapku lekat. “Panggil aku Lilis.”
“Baik, Lilis,” jawabku, merasakan keintiman baru yang terjalin. “Aku juga… aku tidak menyangka akan menemukan koneksi secepat ini.”
Kami berpelukan sebentar, merasakan detak jantung satu sama lain yang perlahan kembali normal. Ada semacam janji tak terucap di antara kami, janji akan lebih banyak lagi momen seperti ini.
Setelah beberapa saat, kami bergegas meninggalkan kamar hotel, tempat yang telah menjadi saksi bisu pengalaman bercinta yang begitu mendalam, yang tak akan pernah kulupakan. Petualanganku dengan Ibu Lilis, atau kini Lilis, terus berlanjut. Sebuah rahasia indah yang kami jaga, sebuah ikatan yang kami bangun, tanpa hambatan berarti, selama satu tahun penuh.