---
layout: post
title: "Rekan Kantor Suamiku"
author: "Om Sugeng"
date: 2025-09-20 00:55:53 +0000
description: "Rekan Kantor Suamiku Cerita Dewasa &#8211; Namanya Heru 32 th, adalah teman sekantor suamiku yang sebaya dengannya sedangkan aku berumur 28 th. Mereka sering bermain tenis bersama, entah mengapa setia..."
image: "https://ceritaajib.wordpress.com/wp-content/uploads/2018/06/rekan-kantor-suamiku.jpg?w=402&#038;h=560"
categories: ["Cerita Dewasa"]
tags: ["Cerita Dewasa", "Cerita Hot", "Cerita Mantap", "Cerita Sex", "Cinta Hanya Nafsu", "Cinta Terlarang"]
---

Namanya Heru, 32 tahun, adalah teman sekantor suamiku. Usianya sebaya dengan suamiku, sementara aku berumur 28 tahun. Mereka sering sekali bermain tenis bersama. Setiap kali Heru datang ke rumah untuk menjemput suamiku, entah kenapa, ia selalu menyapaku dengan senyumannya yang khas, bibirnya sedikit melengkung ke atas, menampilkan deretan gigi putihnya yang rapi. Tapi bukan itu yang membuatku risih, melainkan sorotan matanya yang dalam, hitam pekat, selalu memandangi diriku sedemikian rupa, seakan ingin menelanjangi.

Apalagi sewaktu aku memakai daster yang agak menerawang—daster tipis yang nyaman untuk di rumah tapi kini terasa seperti jebakan—tatapannya seakan menembus kain, menjelajahi setiap lekuk tubuhku. Aku bisa merasakan tatapannya menyapu dari pangkal pahaku yang terekspos samar, naik ke pinggul, lalu ke perut, dan berakhir di belahan dadaku yang mungkin sedikit terlihat. Darahku berdesir hebat setiap kali ia melirik. Sejujurnya, aku merasakan sesuatu yang aneh pada diriku. Walaupun aku telah menikah dua tahun yang lalu dengan suamiku, dan hubungan kami baik-baik saja, ada getaran lain di lubuk hatiku setiap kali ditatap sedemikian rupa oleh Heru. Rasanya seperti ada jutaan semut yang menggelitik di seluruh permukaan kulitku, membuat napasku tertahan. Sensasi itu asing, memabukkan, sekaligus sedikit menakutkan.

Suatu hari, suamiku pergi keluar kota selama empat hari untuk urusan kantor. Kesempatan ini, entah mengapa, terasa seperti pintu yang terbuka. Persis di hari Minggu, Heru datang ke rumah, maksud hati ingin mengajak suamiku bermain tenis. Pada waktu itu, aku sedang berolahraga di rumah, keringat mengalir tipis di pelipisku. Aku memakai *hot pant* ketat berwarna abu-abu yang menonjolkan bentuk pantatku yang padat dan bulat, dipadukan dengan kaos *crop top* di atas perut yang memperlihatkan sedikit perutku yang rata dan pinggang rampingku. Rambutku kuikat kuda, menampilkan leher jenjangku.

Ketika kubuka pintu untuknya, ia terpana melihatku. Matanya membulat, menatapku dari ujung rambut sampai kaki, berlama-lama pada setiap lekuk tubuhku yang seksi, tercetak jelas di kaos dan celana pendekku yang serba ketat itu. Kaos *crop top* yang kupakai sedikit terangkat setiap kali aku bergerak, sesekali memperlihatkan pusarku yang kecil dan cantik. Lekukan pinggangku, pantatku yang berisi, dan paha mulusku terpampang nyata di depan matanya. Darahku kembali berdesir merasakan tatapannya yang tajam, penuh gairah yang tak bisa disembunyikan. Wajahnya yang biasanya tenang kini sedikit memerah.

“Hesty… *morning*,” sapanya, suaranya sedikit serak, seperti baru bangun tidur atau menahan sesuatu. Aku bisa merasakan matanya tidak bergerak dari area dadaku, yang meskipun tertutup kaos, tetap menonjol dan menarik perhatian.

“Oh, Heru. *Morning* juga. Maaf, suamiku lagi ke luar kota sejak dua hari lalu,” kataku, mencoba bersikap biasa saja, meski di dalam hati ada gejolak tak karuan. Ia hanya diam, terpaku di tempatnya, dengan senyumannya yang khas tidak terlihat adanya kekecewaan diraut mukanya. Malah, senyumannya semakin lebar, dan sorot matanya semakin tajam, seolah baru saja menemukan harta karun.

Tiba-tiba, ia berkata, “…Hesty, mau tidak gantiin suamimu, main tenis dengan saya?”
Giliran aku yang terpana. Selama menikah, belum pernah aku pergi keluar dengan laki-laki lain selain suamiku. Jantungku berdebar tak karuan, darah mengalir deras di telingaku. Tapi terus terang, ada perasaan senang yang menyeruak mendengar ajakannya. Di mataku, Heru merupakan figur yang cukup ‘gentleman’, tapi malam ini, ada sesuatu yang berbeda dalam dirinya, sesuatu yang liar dan memancing.

Sementara aku masih ragu-ragu, bibirku sedikit terbuka, otakku berputar cepat, mempertimbangkan ‘iya’ dan ‘tidak’. Tiba-tiba dengan yakin ia berkata, suaranya kini lebih berat dan sedikit mendesak, “Cepat ganti pakaian, Hesty. Aku tunggu di sini.”
Entah apa yang mendorongku untuk menerima ajakannya. Mungkin rasa penasaran, mungkin gairah yang selama ini terpendam. Aku langsung mengangguk, tanpa bisa menyembunyikan senyumanku yang juga mulai nakal, sambil berlari kecil kekamarku untuk mengganti pakaian.

Di kamar, aku termangu. Hatiku dagdigdug seperti anak SMU sedang berpacaran. Aku berdiri di depan cermin, menatap pantulan diriku. Pipiku memerah, napasku masih sedikit memburu. Aku memilih baju tenisku. Rok tenis putihku yang super mini, memang sengaja kupilih yang paling pendek, menonjolkan pangkal paha. Lalu kupakai dengan blus ‘you can see’—blus tipis dan sedikit tembus pandang yang memperlihatkan bayangan bra dan putingku. Setelah itu, kukenakan lagi *sweater* tipis berwarna putih yang sedikit transparan, sengaja tidak dikancing sepenuhnya, agar memberikan sedikit misteri namun tetap menggoda. “Wouw… cukup seksi juga aku ini,” bisikku pada diriku sendiri, senyum nakal terukir di bibirku. Setelah itu, aku memakai sepatu olahragaku, mengikat tali-talinya dengan cepat, lalu bergegas menemui Heru di depan pintu.

“Ayo, Her, aku sudah siap!” kataku dengan nada ceria yang sedikit dibuat-buat untuk menutupi kegugupanku.
Heru hanya melongo melihat pakaianku. Matanya lagi-lagi menyapu seluruh tubuhku, kali ini lebih berani. Jakunnya terlihat naik turun, berulang kali menelan ludah. Aku bisa melihat jelas gairah di matanya yang menyala-nyala.

Singkat kata, aku bermain tenis dengannya dengan penuh ceria. Kukejar bola yang dipukulnya, rok miniku berkibar-kibar setiap kali aku berlari atau melompat. Tanpa sungkan, aku biarkan matanya menatap celana dalamku—celana dalam *thong* berwarna *nude* yang sengaja kupakai hari itu—yang sesekali terlihat dari balik rok mini. Ada perasaan bangga dan gairah yang membuncah setiap matanya menatap pantatku yang padat bulat ini, yang bergerak lincah di balik kain tipis. Aku bisa merasakan sorotannya, panas dan membakar. Aku ingin lebih.

Saking *hot*-nya aku mengejar bola, melompat dan memutar, tanpa kuduga, kakiku salah pijak dan aku jatuh terkilir. “Aduh!” pekikku, sedikit kesakitan. Heru dengan sigap menghampiriku, wajahnya penuh kekhawatiran.

“Hesty, kamu tidak apa-apa?!” tanyanya, suaranya panik, tangannya langsung memegang lenganku, membantuku bangkit. Sentuhan tangannya yang kekar itu mengirimkan sengatan listrik ke seluruh tubuhku. Ia mengajakku pulang.

Setiba di rumah, aku pincang, merasakan nyeri yang lumayan di pergelangan kakiku. Kuajak Heru untuk mampir. “Mampir dulu, Her. Kakiku sakit sekali,” kataku dengan nada sedikit manja, dan ia menerimanya dengan senang hati. Heru memapahku, lengannya melingkari pinggangku, dan tangan kanannya menopang punggungku. Aku bisa merasakan otot-otot lengannya yang keras, juga napasnya yang berat di dekat telingaku. Aroma maskulin tubuhnya menyeruak, memabukkan. Setiap langkah membuat pinggulku bergesekan dengan pahanya, sensasi itu semakin membuatku *hot*.

Ia memapahku sampai ke kamar tidur, lalu membantuku duduk di ranjang. Rananjangku yang besar, dengan sprei putih bersih. Perlahan ia membaringkanku, tangannya masih melingkar di pinggangku. Dengan manja, kutarik *sweater* tipis yang kukenakan, “Gerah sekali, Her.” Lalu kuminta ia mengambilkan aku minuman di dapur. Heru mengangguk, matanya tak lepas dari tubuhku.

Heru mengambilkan minuman, dan ketika ia kembali ke kamar, ia mendapati aku telah melepas *sweater* tipisku. Blus ‘you can see’ kini satu-satunya yang menutupi bagian atasku. Aku sedang memijat betisku sendiri, mencoba mengurangi rasa sakit. Ia agak tersentak melihatku. Karena aku telah menanggalkan *sweater*-ku, sekarang tinggal memakai blus ‘you can see’ yang longgar, membuat ketiakku yang putih mulus dan buah dadaku yang montok mengintip nakal dari balik kain tipis. Posisi kakiku juga menarik rok mini olahraga hingga pangkal pahaku yang juga putih mulus itu terbuka lebar, sengaja untuk menggoda matanya. Aku melihat Heru menelan ludah keras, matanya melotot.

Tampak sekali ia menahan diri dan mengalihkan pandangan saat memberikan minuman kepadaku. Memang ‘gentleman’ pria ini, pikirku, meskipun tatapannya barusan sangat vulgar. Penampilannya agak kaku, tetapi disertai sikap yang lembut. Kombinasi yang tak kudapatkan dari suamiku. Ditambah berbagai macam kecocokan di antara kami, dan gairah yang tak terucap, mungkin inilah yang mendorongku untuk melakukan sesuatu hal yang seharusnya tidak dilakukan oleh seorang wanita yang sudah bersuami.

Aku menggeser posisiku mendekatinya, pantatku bergesekan dengan kasur, membuat rokku semakin tersingkap. Lalu kucium pipinya sebagai ucapan terima kasihku. “Makasih, Her,” bisikku, sengaja mendekatkan bibirku ke telinganya. Heru terkejut, napasnya tercekat, namun tak berusaha menghindar. Malah, ia menggerakkan wajahnya, matanya menatap bibirku yang sedikit basah. Bibirku beradu dengan bibirnya, sebuah sentuhan ringan yang langsung memicu ledakan dalam diriku. Kewanitaanku bangkit, berdenyut-denyut. Aku tahu ini adalah salah, sangat salah, tetapi tanpa kusadari, ia mencium bibirku beberapa saat, bibir atas dan bawah, sebelum akhirnya aku merespons dengan hisapan lembut pada bibir bawahnya yang basah dan empuk.

Kami saling menghisap bibir beberapa saat. Mulanya perlahan, lalu semakin intens. Lidahku bergesekan ringan dengan lidahnya, meminta lebih. Napas kami memburu, deru napas Heru terasa panas di wajahku. “Mmmhh…” desahku pelan, saat lidah Heru mulai menjelajahi rongga mulutku.

Akhirnya, aku yang lebih dulu melepas ciuman hangat kami. Mataku sedikit berkunang-kunang. “Her…” kataku ragu, napasku terengah-engah. Kami saling menatap beberapa saat. Matanya yang gelap memancarkan hasrat yang dalam, membalas hasrat di mataku. Komunikasi tanpa kata-kata akhirnya memberi jawaban dan keputusan yang sama dalam hati kami. Kami berdua ingin ini. Lalu, hampir berbarengan, wajah kami sama-sama maju, bibir kami bertemu lagi, kembali saling berciuman dengan mesra dan hangat. Kali ini lebih dalam, lebih menuntut. Kami saling menghisap bibir, lalu lama kelamaan, entah siapa yang memulai, aku dan Heru saling menghisap lidah. Lidah kami saling bertautan, membelit, dan ciuman pun semakin bertambah panas dan bergairah. Tanganku tanpa sadar meremas bahunya, mencari tumpuan.

Ciuman dan hisapan berlanjut terus, sementara tangan Heru mulai beralih dari betisku, merayap perlahan ke pahaku, membelainya dengan lembut namun penuh maksud. Sentuhan jari-jarinya yang kasar di kulit pahaku yang mulus membuat darahku semakin berdesir. Sensasi geli bercampur panas menyebar dari titik sentuhannya ke seluruh tubuhku. Mataku terpejam, menikmati. Entah bagaimana pria bukan suamiku ini bisa menyentuh ragaku selembut ini. Semakin kupejamkan mataku, semakin melayang perasaanku, dan menikmati kelembutan yang memancing gairah ini. Aku bisa merasakan kebasahan di selangkanganku yang mulai merembes.

Kembali Heru yang melepas bibirnya dari bibirku, namun kali ini, dengan lembut namun tegas, ia mendorong tubuhku, membuat kedua tanganku yang menahanku pada posisi duduk tak kuasa melawan. Aku pun terbaring pasrah menikmati belaiannya, sementara ia sendiri membaringkan tubuhnya miring di sisiku, menopang kepalanya dengan satu tangan, mata kami saling beradu. Satu tangannya masih terus membelai pahaku, kini jari-jarinya semakin berani naik, mendekati area terlarang.

Heru mengambil inisiatif mencium bibirku kembali, yang serta merta kubalas dengan hisapan pada lidahnya, mulut kami kembali panas dan basah. Mungkin saat itu gairahku semakin menggelegak akibat tangannya yang mulai beralih dari pahaku, perlahan tapi pasti merayap masuk ke selangkanganku. Jarinya yang panjang dan kuat menggesek barang milikku yang paling sensitif, yang masih terbalut celana dalam itu, dengan lembut namun pasti. “Mmmhh… Heruu… sshh… sudah terlalu jauh, Her…” desahku di sela-sela ciuman panas kami. Kenikmatan itu terlalu intens, terlalu memabukkan.

Aku agak lega saat tangan kekarnya meninggalkan selangkanganku sejenak, namun ia mulai menarik blusku hingga terlepas dari jepitan rokku, lalu ia loloskan dari kepalaku. Blus tipis itu teronggok di lantai. Buah dadaku yang montok dan puting susuku yang kini sudah mengeras, membayang menggoda dari BH-ku yang tipis dan seksi. Heru mendengus, matanya kini terfokus penuh pada dadaku. Ia kembali mencium bibirku, namun kali ini lidahnya mulai berpindah-pindah, mengecup dan menjilat telinga dan leherku, lalu kembali lagi ke bibir dan lidahku, setiap sentuhan meninggalkan jejak panas.

Permainannya yang lembut dan tak tergesa-gesa ini membuatku terpancing menjadi semakin bergairah. Tubuhku menggeliat-geliat tak karuan di bawah sentuhannya. Sampai akhirnya, ia mulai memainkan tangannya meraba-raba dadaku yang terbalut BH, dan sesekali menyelipkan jarinya ke balik BH, menggesek-gesek putingku yang saat itu sudah tegak mengacung, menembus kain tipis. Sensasi itu begitu dahsyat, membuatku mendesah semakin keras. Tanpa kusadari, tanganku sendiri mulai memainkan kaos bajunya. Kucium lehernya, menghirup aroma maskulinnya yang kuat. Perlahan, bajunya kusingkap ke atas, ingin merasakan kulitnya. Terlihat tampilan otot di tubuhnya. Aku melihat dada bidang dan kekar, serta perut *sixpack*-nya di depan mataku. Otot-otot yang keras dan terdefinisi sempurna. Tanganku menjelajahi permukaan perutnya, lalu naik ke dadanya yang berbulu tipis, membelai dan meremasnya perlahan.

Tak lama, ia pun memutuskan untuk mengalihkan godaan bibirnya ke buah dadaku yang masih terbalut BH-ku. Dengan lembut, ia mengecup bagian atas BH-ku, lalu perlahan menjilatnya, membuat putingku semakin sensitif di balik kain.

“Raihlah keberuntunganmu…,” gumam Heru, suaranya serak dan berat, napasnya memburu di dadaku. Ia menjilati buah dadaku, membuatku merintih pelan. Sementara tangannya merogoh ke balik punggungku untuk melepas kait BH-ku. *Klik*. Sama sekali tidak ada protes dariku, aku malah sedikit mengangkat punggungku untuk memudahkannya. Iapun melempar BH-ku ke lantai, menampilkan kedua buah dadaku yang montok, putih, dengan puting berwarna cokelat muda yang kini sudah tegak mencuat. Tanpa buang waktu lagi, ia mulai menjilati putingku yang memang sudah menginginkan ini dari tadi.

“Ooohh… sshh… aachh… Heruu…” desahku langsung terlontar tak tertahankan begitu lidahnya yang basah dan kasar menggesek putingku yang terasa sangat peka. Sensasinya seperti tersengat listrik, merambat dari putingku, membanjiri seluruh tubuh. Aku menjambak rambutnya lembut, memejamkan mata, membiarkan tubuhku dikuasai kenikmatan.

Heru menjilati dan menghisap dada dan putingku bergantian, mengisapnya dengan kuat seperti bayi lapar, membuat erangan dan rintihanku tak berhenti. Setiap hisapannya, setiap jilatannya, setiap gigitan lembutnya di putingku, membuat gelombang rangsangan demi rangsangan semakin lama semakin menggelora. “Oooh, Heru, sudahaahh… Herr… stoop…!!” kataku, suaraku tercekat, entah menolak atau meminta lebih. Tapi Heru terus saja merangsangku.

Tangannya yang bebas mulai melepas celananya sendiri. Ia bangkit sejenak, menanggalkan celana tenis dan celana dalamnya, sehingga kini ia benar-benar telanjang bulat. Rudalnya yang besar dan berotot mengacung tegang di depanku. Aku terbelalak melihatnya. Ukurannya lebih besar dan perkasa dari rudal suamiku. Batang kemaluannya yang tebal, dengan kepala berwarna merah gelap, urat-urat menonjol jelas di sana. Serambi lempitku tiba-tiba berdenyut tak karuan, seperti ingin segera disambut oleh batang perkasa itu. Oh, tak kupikirkan akibat dari keisenganku tadi yang hanya ingin mencium pipinya saja, sekarang sudah berlanjut sedemikian jauh, jauh melampaui batas yang pernah kubayangkan.

Heru melepas putingku, lalu bangkit berlutut mengangkangi betisku. Matanya menatapku lekat-lekat, penuh kemenangan dan gairah. Ia menarik rok miniku yang sudah tersingkap, menariknya hingga terlepas dari pinggangku. Aku kini hanya memakai celana dalam *thong* yang basah oleh lendir gairah. Heru membungkukkan badannya, menciumi pahaku, perlahan naik mendekati area vital. Kembali bibirnya yang basah dan lidahnya yang kasar menghantarkan rangsangan hebat yang merebak ke seluruh tubuhku pada setiap sentuhannya di pahaku. Sensasi jilatan lidahnya di kulit paha mulusku begitu memabukkan, membuat tubuhku menggeliat tak karuan.

Apalagi ketika lidahnya mulai menggoda selangkanganku dengan jilatannya yang sesekali melibas pinggiran CD-ku, semili lagi menyentuh bibir serambi lempitku yang kini sudah bengkak dan basah. Yang bisa kulakukan hanya mendesah dan merintih pasrah, melawan gejolak birahi yang semakin menguasai. Rasa penasaranku menginginkan lebih dari itu, sangat ingin merasakan sentuhannya langsung di area vital, tapi akal sehatku masih menyatakan bahwa ini perbuatan yang salah. Namun suara itu terlalu samar, terlalu lemah di tengah badai gairah.

Akhirnya, dengan menyibakkan celana dalamku ke samping, Heru mengalihkan jilatannya ke rambut kemaluanku yang telah begitu basah penuh lendir birahi. Lidahnya panas, menyentuh kulit paling sensitifku. “Ggaahh… Heeruu… stoop… ohh… enaaakkk…” rintihanku langsung menyertai ledakan kenikmatan yang kurasakan saat lidah Heru melalap serambi lempitku dari bawah sampai ke atas, menyentuh klitorisku yang kini sudah mencuat keras. Jilatannya cepat, melingkar, dan menghisap. Aku bisa merasakan lidahnya menekan dan menggesek-gesek ‘permata’ku itu.

Kini kami sama-sama telanjang bulat. Tubuh kekar berotot Heru berlutut di depanku, sementara aku berbaring, kaki sedikit terbuka lebar, menikmati setiap sentuhan lidahnya. Lobang serambi lempitku terasa panas, basah, dan berdenyut-denyut melihat batang rudalnya yang tegang, besar, kekar, dan berotot, sangat berbeda dengan punya suamiku yang lebih kecil. Oohh… betul-betul luar biasa, nafsu birahiku makin mengebu-gebu. Entah mengapa aku begitu terangsang melihat batang kemaluan yang bukan punya suamiku. Ohh, begitu besar dan perkasa, pikiranku bimbang, karena aku tahu sebentar lagi aku akan disetubuhi oleh sahabat suamiku. Anehnya, gelora nafsu birahiku terus mengelegak, mengalahkan semua pikiran waras.

Heru kembali menciumi bibirku yang kini sudah bengkak dan merah, tangannya membelai pinggulku. Aku pasrahkan diriku sepenuhnya ketika Heru membuka kakiku hingga mengangkang lebar-lebar. Kedua pahaku terpisah sempurna, menampilkan serambi lempitku yang sudah menganga dan basah. Lalu Heru menurunkan pantatnya, mengarahkan dan menuntun rudalnya yang keras dan panas ke bibir serambi lempitku. Aku memejamkan mata, merasakan ujung kepala rudalnya yang tumpul dan licin menyentuh kulit sensitifku.

Kerongkonganku tercekat saat kepala rudal Heru menembus serambi lempitku. “Hngk! Besaar… sekali… Heer…” Walau telah basah berlendir, tak urung rudalnya yang demikian besar, kekar, berotot itu begitu seret memasuki liang serambi lempitku yang belum pernah merasakan sebesar ini. Sensasinya adalah campuran kenikmatan yang hebat bercampur sedikit rasa sakit, membuatku menggigit bibir menahan desahan yang lebih keras.

Heru tidak terburu-buru. Ia kembali menjilati dan menghisap putingku yang masih mengacung dengan lembut, kadang menggodaku dengan menggesekkan giginya pada putingku, tak sampai menggigitnya, lalu kembali menjilati dan menghisap putingku. Permainan lidahnya di putingku membuatku tersihir oleh kenikmatan tiada tara, sementara setengah rudalnya bergerak perlahan dan lembut menembus serambi lempitku. Ia menggerak-gerakkan pantatnya maju mundur dengan perlahan, setiap gerakan kecil semakin memancing gairahku. Lendir birahi semakin banyak meleleh di serambi lempitku, melicinkan jalan masuk rudal berotot ini ke dalam liang kenikmatanku tahap demi tahap. Aku bisa merasakan setiap mili batang kemaluannya masuk, perlahan tapi pasti, mengisi setiap celah.

Lidahnya yang kasar dan basah berpindah-pindah dari satu puting ke puting yang lain, menghisap, menjilat, dan menggigit-gigit lembut, membuat kepalaku terasa semakin melayang didera kenikmatan yang semakin bergairah. Akhirnya, nafsu birahikulahlah yang menang. Laki-laki perkasa ini benar-benar telah menyeretku ke pusaran kenikmatan, menghisap seluruh pikiran jernihku. Yang timbul adalah rangsangan dahsyat yang membuatku ingin mengarungi permainan seks dengan sahabat suamiku ini lebih dalam lagi. Aku menginginkannya, semua bagian dari dirinya.

“Ouuch… sshh… aachh… teruuus… heeruu… masukin rudalmu yang dalaam…!! oouch… niikmaat… heerr…!!” Aku tidak bisa menahan suara-suara itu lagi. Baru kali ini lobang serambi lempitku merasakan ukuran dan bentuk rudal yang bukan milik suamiku, yang sama sekali baru… besaar dan perkasaa… Aku merasakan suatu rangsangan yang hebat, belum pernah kurasakan sebelumnya di dalam diriku. Seluruh rongga serambi lempitku terasa penuuh, teregang, dan kurasakan begitu nikmatnya dinding serambi lempitku digesek batang rudalnya yang keras dan besaar…!

Akhirnya, seluruh batang kemaluannya yang kekar besar itu tertelan ke dalam lorong kenikmatanku, memberiku kenikmatan hebat. Rasanya bibir serambi lempitku dipaksa meregang, mencengkeram otot besar dan keras ini dengan seluruh kekuatannya. Melepas putingku, Heru mulai memaju-mundurkan pantatnya perlahan, lalu semakin cepat. “Ooouch… niikmaat… heeruu…!!” aku pun tak kuasa lagi untuk tidak merespons kenikmatan ini dengan membalas menggerakan pantatku maju-mundur, dan kadang berputar menyelaraskan gerakan pantatnya. Napasku semakin tersengal-sengal diselingi desah-desah penuh kenikmatan. Setiap sodokannya, aku merasakan perut bawahku berdenyut, dan klitorisku bergesekan dengan pangkal rudal Heru, memberiku sensasi yang luar biasa.

“Hh… sshh… hh… Heerruu… oohh… suungguuhh… niikmmaat sahyangghh…” Heru membalas dengan pertanyaan, “Ohh… Hestyy, nikmatan mana dengan rudal suamimu…?” Otakku benar-benar terhipnotis oleh kenikmatan yang luar biasa. Jawabanku benar-benar di luar kesadaranku. “Ohh, ssh… Heruu… rudalmu besaar sekalii…! Jauh lebih nikmaat…!!” Heru makin gencar melontarkan pertanyaan aneh-aneh, “Hh… Hesty, lagi diapain serambi lempitmu sama rudalnya Heru…?” Aku bingung menjawabnya. “Bilang lagi dientot…!” Heru memaksaku untuk mengulanginya, suaranya berat, matanya menatapku tajam. Tapi dasar aku lagi terombang-ambing oleh buaian birahi, akupun tidak malu-malu lagi mengulanginya, “Hh… hh… sshh… mmhh… lagi dientot, sayaang…”

Terus-menerus kami saling memberi kenikmatan. Heru menggenjotku dengan irama yang mantap, dan setiap kali ia menariknya keluar sedikit, lalu menghujamkannya lagi, sensasi itu begitu memuaskan. Sementara lidah Heru kembali menari di putingku yang memang gatal memohon jilatan lidah kasarnya. Aku benar-benar menikmati permainannya sambil meremas-remas rambutnya yang basah oleh keringat. Rasa kesemutan berdesir dan setruman nikmat makin menjadi-jadi, merebak berpusat dari serambi lempit dan putingku, ke seluruh tubuhku hingga ujung jariku. Kenikmatan menggelegak ini merayap begitu dahsyat sehingga terasa seakan tubuhku melayang, terangkat dari ranjang. Rudalnya yang dahsyat semakin cepat dan kasar menggenjot serambi lempitku dan menggesek-gesek dinding serambi lempitku yang mencengkeram erat.

Hisapan dan jilatannya pada putingku pun semakin cepat dan bernafsu. Aku begitu menikmatinya sampai akhirnya seluruh tubuhku terasa penuh setruman birahi yang intensitasnya terus bertambah seakan tanpa henti, hingga akhirnya seluruh tubuhku bergelinjang liar tanpa bisa kukendalikan saat kenikmatan gairah ini meledak dalam seluruh tubuhku. Desahanku sudah berganti dengan erangan-erangan liar, kata-kataku semakin vulgar. “Ahh… Ouchh… entotin terus, sayaang… genjott… habis serambi lempitku…!! Genjott… rudalmu sampai mentok…!!” Oohh… Herruu… bukan maiin… eennaaknyaa… ngeentot denganmu…!!”

Mendengar celotehanku, Heru yang kalem berubah menjadi semakin beringas seperti banteng ketaton. Genjotannya semakin kuat, dalam, dan cepat. Setiap hentakan rudalnya membuat ranjang berderit dan tubuhku terangkat sedikit. Dan yang membuat aku benar-benar takluk adalah staminanya yang bukan main perkasa. Tidak pernah kudapatkan seperti ini dari suamiku. Aku benar-benar sudah lupa siapa diriku yang sudah bersuami ini. Yang aku rasakan sekarang adalah perasaan yang melambung tinggi sekali, yang ingin kunikmati sepuas-puasnya, yang belum pernah kurasakan dengan suamiku. Heru mengombang-ambingkan diriku di lautan kenikmatan yang maha luas, seakan-akan tiada tepinya.

Akhirnya aku tidak bisa lagi menahan gelombang kenikmatan yang melanda seluruh tubuhku, begitu dahsyatnya menggulung diriku. “Ngghh… nghh… nghh… Heruu… Aku mau keluaar…!!” pekikanku meledak menyertai gelinjang liar tubuhku sambil memeluk erat tubuhnya, mencoba menahan kenikmatan dalam tubuhku yang sudah di ambang batas. Heru mengendalikan gerakannya yang tadinya cepat dan kasar itu menjadi perlahan sambil menekan batang kemaluannya dalam-dalam, dengan memutar-mutar keras sekalii… Klitorisku yang sudah begitu mengeras habis digencetnya. “Aacchh… Heruu… niikmaat… tekeen… teruuss… itilkuu…!!”

Ledakan kenikmatan orgasmeku terasa seperti ‘forever’, menyemburkan lendir orgasme dalam serambi lempitku. Aku bisa merasakan kontraksi hebat di dalam, meremas batang kemaluan Heru dengan seluruh kekuatan. Kupeluk tubuh Heru erat sekali, wajahnya kuciumi sambil mengerang-erang di kupingnya. Sementara Heru terus menggerakkan sambil menekan rudalnya secara sangat perlahan, di mana setiap mili rudalnya menggesek dinding serambi lempitku menghasilkan suatu kenikmatan yang luar biasa yang kurasakan dalam tubuhku yang tidak bisa kulontarkan dengan kata-kata. Sensasinya terus menerus datang, bergelombang, menohok tepat di titik nikmatku.