---
layout: post
title: "Jual Diri Karena Ingin Makan Bakso Gratis"
author: "Om Sugeng"
date: 2025-09-02 00:59:39 +0000
description: "Jual Diri Karena Ingin Makan Bakso Gratis Cerita Dewasa &#8211; Tok\u2026. Tok\u2026.tok\u2026tok\u2026tok.. \u201c terdengar suara kentongan bakso yang dipukul dengan nada khas. Panjang sekali, pendek tiga kali dan diakhiri..."
image: "https://ceritaajib.wordpress.com/wp-content/uploads/2018/07/jual-diri-karena-ingin-makan-bakso-gratis.jpg?w=559&#038;h=834"
categories: ["Cerita Dewasa"]
tags: ["Cerita Dewasa", "Cerita Hot", "Cerita Mantap", "Cerita Sex", "Cinta Hanya Nafsu", "Cinta Terlarang"]
---

Tok…. Tok….tok…tok…tok.. terdengar suara kentongan bakso yang dipukul dengan nada khas. Panjang sekali, pendek tiga kali dan diakhiri ketukan panjang satu kali. Semua orang di desa itu sudah hafal bunyi kentongan bakso seperti itu.

“Sekar.. itu.. Bang Pajang sudah datang, katanya mau beli bakso..” kata seorang wanita muda pada temannya yang juga masih muda. Gadis yang disapa “Sekar’ tadi melongokkan kepalanya, nama lengkapnya Nurfitriana. Sering disapa dengan sebutan Sekar.

Usianya baru menginjak 20 tahun. Wajahnya cantik sekali dengan kulit putih bersih, wajahnya bulat dengan hidung mancung bermata hitam bening berkilat-kilat. Orang akan menyangka Sekar adalah seorang bintang sinetron kalau belum tahu. Rambutnya hitam legam sepunggung, dibiarkannya selalu tergerai, senantiasa melompat ke kiri dan ke kanan jika Sekar berjalan. Tidak heran kalau Sekar berada di dekat temannya, dia akan menjadi sangat menonjol, apalagi dengan temannya yang sekarang bersamanya, sangat jauh bedanya. Yang satu putih, yang satu agak hitam, yang satu cantik, yang satu tidak menarik. Untungnya Sekar bukan tipe gadis yang sombong dan pilih-pilih teman, mungkin itu yang membuatnya disukai di antara teman-temannya.

“Mana sih?” Sekar melongok ke arah suara kentongan. Dia berlari kecil ke luar pagar Asramanya. Sekar memang tinggal di Asrama. Sekolahnya mengharuskan itu. Kebetulan Sekar sekolah di Sekolah Perawat Kesehatan di Tasikmalaya. Orang paling senang melihat Sekar memakai seragam perawatnya yang serba putih, itu membuat tubuhnya jadi terlihat makin putih. “Itu, di ujung jalan,” temannya yang menyusul di belakang menjawab sambil menunjuk.

Sebuah gerobak bakso kecil berwarna biru kusam berjalan mendekat dari arah ujung jalan dan makin-lama makin mendekat. Tukang baksonya bernama Pajang, orangnya sudah berumur sekitar 40 sampai 50 an, rambutnya sudah memutih sebagian, sementara kumis dan janggutnya yang juga memutih terlihat tidak terawat. Kalau saja dia tidak berdagang bakso, orang mungkin akan mengira dia orang gila kerena suka tersenyum-senyum sendiri.

“Eh, Non Sekar,” Pajang mengembangkan senyumnya saat bertemu dengan Sekar, sebaris gigi kuning kehitaman terlihat berbaris di balik bibirnya yang tebal. Wajahnya yang kotor tidak terawat berusaha tersenyum, tapi yang ada justru sebuah seringai mengerikan. “Eh.. iya Bang..” Sekar berusaha ramah dan membalas senyum Pajang. “Yang biasa Non?” tanya Pajang dengan nada aneh, seperti ramah yang dipaksakan. Dengan gerakan terburu-buru Pajang menyiapkan Bakso yang dipesan.

“Kok nggak kuliah Non?” tanya Pajang di tengah kesibukannya. “Memang lagi libur ya?” “Eh..” Sekar terkaget sesaat. Dalam pikirannya dari mana Pajang tahu kesibukannya. “Iya Bang, lagi libur. Besok baru masuk lagi.” “Biasanya Non kalau libur kan jalan-jalan, sama siapa.. yang sering ke sini pakai motor RX King itu..?” Pajang bertanya lagi. Sekar teringat ke Ivan, pemuda yang sering mengunjunginya, meskipun bukan pacarnya, tapi Sekar memang suka pada Ivan. “Memangnya Abang kenal dia?” tanya Sekar sambil tersenyum. “Ya.. dia kan juga sering beli bakso saya Non..” Pajang menjawab canggung. Kemudian menyerahkan semanguk bakso yang mengepulkan uap panas ke tangan Sekar, tanpa sengaja, tangannya menyentuh tangan Sekar yang halus.

Sesaat entah kenapa badan Pajang meremang, dia belum pernah merasakan kelembutan tangan gadis secantik Sekar. Kaget karena ada yang meraba tangannya, secara refleks Sekar menarik tangannya membuat pegangannya pada mangkuk bakso goyah, sebagian kuah bakso yang panas tumpah menyiram tangan Pajang, membuatnya meringis kesakitan sambil mengibas-ngibaskan tangannya. “Aduh, maaf Bang, sa.. saya tidak sengaja..” Sekar gugup setengah mati, kekagetannya saat tangannya diraba oleh Pajang sekarang berubah menjadi kepanikan kecil. Dengan spontan karena naluri sebagai perawat, Sekar langsung menyerahkan mangkuk baksonya pada temannya, dia lalu mengeluarkan sapu tangan dari saku bajunya, dengan cekatan Sekar mengelap tangan Pajang yang tersiram kuah panas. “Nggak apa-apa..” kata Sekar, rasa paniknya berkurang dengan sendirinya melihat tangan Pajang tidak terluka atau melepuh.

Semula Sekar takut Pajang akan marah, tapi ternyata tidak, Pajang hanya diam saja, bahkan tidak berkata apa-apa sampai Sekar selesai makan bakso. Bagi Sekar, kejadian itu dengan mudah bisa dilupakannya, tapi tidak bagi Pajang. Kejadian itu sangat membekas di hatinya. Selama berhari-hari wajah Sekar selalu berada di dalam pikiran Pajang, seolah menari-nari di depan matanya. Dan perlahan-lahan segala pikiran itu berkembang menjadi sebuah perasaan aneh dalam diri Pajang. Perasaan yang menyimpang yang membuatnya ingin memiliki Sekar. Dan perasaan itu berkembang bagaikan makhluk buas yang mencabik-cabik dirinya dari dalam, membuatnya lupa pada keadaan dirinya, membuatnya lupa pada istri dan empat anaknya yang ditinggal di kota asalnya. Dan bila sudah tidak bisa lagi menahan hasratnya pada Sekar, dia melampiaskannya dengan beronani sambil membayangkan dirinya sedang menyetubuhi Sekar.

Tapi Pajang selalu bersikap biasa jika bertemu dengan Sekar, dan Sekarpun selalu bersikap ramah padanya. Hal ini yang membuat keinginan Pajang untuk memiliki Sekar makin kuat. Pajang sudah salah mengartikan keramahan dan kebaikan Sekar. Keinginan menyimpang dari dalam diri Pajang itu membuatnya malu setiap kali bertemu Sekar, bagaimanapun dia sadar dirinya terlalu jauh jika dibandingkan dengan Sekar. Sekar seorang gadis yang sangat cantik dan masih sangat belia, sementara dirinya sudah tua dan berwajah jelek. Tapi keinginan itu sangat kuat menyerang dirinya, cukup kuat untuk mendesaknya melakukan perbuatan terkutuk, dia berusaha mengguna-gunai Sekar.

Dan didorong oleh keinginan yang menggebu-gebu itulah maka Pajang memberanikan diri pergi menemui dukun yang selama ini dia percayai. Pajang memang sering berkunjung ke dukun itu, terutama jika berhubungan dengan penglarisan dagangan baksonya. Rumah dukun itu terpencil di pinggiran kota, dikelilingi oleh hutan yang cukup lebat. Butuh waktu satu jam jalan kaki jika ingin bertemu dukun itu karena rumahnya tidak bisa dijangkau oleh kendaraan. Rumah itu sendiri tidak seberapa besar, bahkan bisa dibilang kecil. Sebuah rumah kayu berkesan kumuh dan hampir rusak. Kayu-kayunya sudah usang dan dimakan rayap, semantara sebagian gentingnya juga sudah pecah, ditambal oleh potongan asbes gelombang.

Begitu masuk ke rumah itu, perasaan yang muncul adalah keseraman yang luar biasa. Dinding rumah yang tidak seberapa itu dipenuhi oleh tengkorak-tengkorak binatang, bahkan Pajang melihat ada beberapa tengkorak manusia terselip di sela-selanya. Keseraman makin terasa saat masuk ke ruangan dukun yang didominasi warna hitam. Ruangan tanpa jendela itu dipenuhi asap kemenyan yang membuat siapapun yang masih waras akan mabuk mencium baunya. Pajang melihat dukun itu duduk menghadapi sebuah meja pendek yang dipenuhi oleh sesaji, dupa dan benda-benda logam yang kemungkinan adalah jimat sementara di dinding sebelah kanan dan kirinya terdapat rak-rak kayu berisi puluhan kuali dan botol botol porselen yang ditutup kain berwarna merah.

“Kembali lagi rupanya,” dukun itu berujar dengan suara berat. Dia memakai semacam jubah berwarna hitam yang terkesan kedodoran. Rambutnya gondrong menjela-jela di antara bahunya. Kumis dan jenggotnya yang sebagian sudah memutih dibiarkan memanjang dan tidak terawat. Matanya nanar menatap Pajang yang berlutut ketakutan, bagian bawah matanya yang mengantung dan keriput berkedut-kedut saat menatap Pajang. Wajahnya yang tua terkesan seram ditimpa nyala lampu minyak di dekatnya, satu-satunya penerangan yang ada di situ.

“I.. iya.. Mbah..” Pajang menjawab gemetar, badannya seolah menciut seukuran botol saat mata si dukun menatapnya dengan tajam. “Ini bukan urusan jualanmu kan?” si dukun menebak jitu, membuat Pajang mengangguk penuh takzim, mengagumi kehebatannya. “Urusan apa? Apa kamu tidak malu datang ke sini lagi? Yang dulu saja kamu belum bisa membayar, kan?” si dukun bertanya ketus. Pajang merasa mengerut lagi. Urusan penglarisannya yang dulu memang belum dia bayar karena tidak mampu, tapi kali ini Pajang sudah merencanakan sesuatu. “Saya pasti akan bayar Mbah..” Pajang terbata-bata. “Tapi saya tidak membayar dengan uang.” “Lalu dengan apa?” suara si dukun menggedor jantung Pajang, membuatnya pucat ketakutan. Pajang merogoh saku bajunya dengan gemetar dan menyerahkan sesuatu pada si dukun. Si dukun menerima pemberian Pajang lalu diamatinya sebentar. “Kamu mau membayarku dengan dia?” tanya si dukun, tapi kali ini suaranya melunak. Dikembalikannya pemberian Pajang, Pajang mengamatinya sejenak. Ternyata itu adalah foto Sekar yang sedang tersenyum manis sekali. Foto itu dicurinya dari dompet Sekar saat tertinggal di gerobaknya. “Jadi kamu mau mengguna-gunai dia ..?” si dukun menebak lagi. Pajang mengangguk, sekali lagi dengan penuh ketakziman. Si dukun kemudian menanyakan tanggal dan hari kelahiran Sekar, Pajang langsung menyebutnya dengan lancar karena Pajang juga pernah melihat KTP Sekar.

Si dukun mengangguk-angguk sesaat, lalu dia mulai merapal mantra-mantra sambil menghitung-hitung sesuatu dengan jari-jari tangannya. “Sulit Pajang..” si dukun berujar setelah diam beberapa lama. Pajang terlihat kecewa. “Tapi jika kamu berhasil, maka dia akan menjadi milikmu selamanya.” Si dukun melanjutkan, membuat Pajang kembali lega. “Tapi syaratnya sangat sulit.” “Saya akan kerjakan Mbah, sesulit apapun akan saya kerjakan.” Pajang berujar mantap.

“Syaratnya, pertama kamu harus puasa mutih tujuh hari tujuh malam tanpa putus dimulai pada hari dan weton kelahirannya, lalu kamu berikan ini padanya.” Si dukun cabul itu memberi Pajang semacam cairan yang dikemas dalam botol kecil berwarna hijau. “U.. untuk apa Mbah..?” Pajang merasa bingung. “Itu ramuan pemikat, tolol,” si dukun membentak. “Kamu pikir cukup hanya mantra dan jampi-jampi saja? Pastikan dia meminum cairan itu dan bukan orang lain, kalau tidak, risikonya kamu tanggung sendiri.” Pajang mengangguk mengerti. Hatinya terasa lebih riang sehingga seolah dia bisa mengambang satu setengah meter di udara saat berjalan pulang. Otaknya segera penuh dengan rencana. Dan pada satu kesempatan, ketika Sekar membeli bakso darinya Pajang dengan gesit memasukkan cairan ramuan pemikat dari dukun ke dalam mangkuk bakso Sekar, dan dengan harap-harap cemas Pajang melihat bagaimana Sekar dengan lahap menghabiskan baksonya. Pajangpun melakukan ritual yang diperintahkan si dukun.

Dan tepat pada malam yang ditentukan, Pajang mulai melancarkan mantra pengasihan yang didapatnya. Sambil membakar kemenyan, Pajang mulai membayangkan wajah Sekar. Dengan mulut berkomat-kamit dia memanggil nama Sekar sambil terus melancarkan mantra pengasihannya. Di tempat lain, Sekar yang sedang tidur mendadak menjadi gelisah, hawa di sekitarnya seolah bertambah panas mambuat sekujur badannya berkeringat. Nafasnya perlahan-lahan memburu dan terengah-engah. Di dalam tubuhnya seolah meledak sebuah dorongan aneh yang membuat nafsu birahinya meledak, seperti ada binatang buas yang mencabik-cabik tubuhnya dari dalam. Dalam tidurnya, Sekar bermimpi seolah dirinya sedang bercumbu dengan Pajang. Sekar tidak tahan melawan dorongan birahi gaib itu, dia akhirnya melepas semua pakaiannya sehingga dia terbaring telanjang bulat di ranjang.

Sekar lalu mulai meremas-remas payudaranya sendiri dengan ganas sambil merintih-rintih penuh kenikmatan, sesekali memencet puting susunya sendiri. Tangannya kemudian beralih ke selangkangannya dan mengelus-elus gundukan serambi lempitnya sambil sesekali jari-jarinya mengaduk-aduk liang serambi lempitnya. Persetubuhan gaib antara Sekar dan Pajang berakhir setelah Sekar mengalami orgasme, Sekar mengejang sambil merintih penuh kenikmatan, dari serambi lempitnya mengucur cairan kewanitaan sampai akhirnya tubuhnya kembali melemas dan terbaring terengah-engah di ranjang bersimbah keringat. Di tempat lain Pajangpun merasakan kenikmatan yang sama dan akhirnya berejakulasi dengan menyemprotkan spermanya.

Sejak malam itu, perhatian Sekar terhadap Pajang berubah sama sekali. Sekar mulai terang-terangan memperlihatkan kesukaannya pada Pajang, Sekar bahkan berani menanyakan rumah Pajang dan berjanji akan mengunjunginya. Beberapa malam terakhir Sekar selalu memimpikan hal yang sama yaitu melakukan persetubuhan dengan Pajang. Hal itu yang kemudian membuat Sekar terus-menerus terbayang-bayangi oleh Pajang. Di mata Sekar sekarang Pajang bukan lagi pria tua buruk rupa tapi sudah menjelma bak pangeran dalam dongeng. Di mata Sekar sekarang Pajang adalah seorang pemuda gagah dan tampan yang senantiasa menggoda matanya, pengaruh mantra pengasihan yang diberikan si dukun benar-benar merasuki jiwa Sekar. Sementara Pajang sendiri tiap malam selalu melancarkan mantra pengasihannya pada Sekar untuk melakukan persetubuhan gaibnya dengan Sekar, Pajangpun selalu menunggu kapan dirinya bisa benar-benar menikmati tubuh Sekar. Dan akhirnya saat itupun datang juga.

Sore itu, malam Minggu tiba-tiba terdengar suara ketukan di pintu kontrakan Pajang. Ketukan pelan, namun cukup untuk membuat jantung Pajang berdebar tak karuan. Dengan tergesa-gesa, Pajang membuka pintunya. Betapa kaget dan gembiranya dia ketika melihat bidadari yang selama ini diimpikannya sekarang berdiri di depan pintu rumahnya. Sekar. Dengan senyum tipis, malu-malu, berdiri di ambang pintu, mengenakan blus tipis yang membingkai lekuk tubuhnya dan celana jins ketat yang memamerkan pahanya.

“Eh.. Dik Sekar..” Pajang tersenyum lebar, gigi kuning kehitamannya semakin terlihat, antara gembira dan bingung. Bau keringat dan bumbu bakso yang melekat di tubuhnya seolah tak dihiraukannya. Dengan canggung Pajang mempersilakan Sekar masuk. Sekar dengan gerakan canggung mengikuti saja ajakan Pajang, melangkah masuk ke kontrakan kecil yang berbau campur aduk: asap rokok, bumbu dapur, dan entah bau apa lagi yang kurang sedap. Pajang merasa mendapat kesempatan dan hal ini tidak disia-siakannya.

“Duduk dulu, Dik Sekar,” kata Pajang, menunjuk bangku kayu reyot di ruang tamu yang merangkap dapur. Ia buru-buru menyalakan kipas angin butut yang berputar pelan, seolah ingin mengusir udara pengap. Sekar duduk, melirik sekeliling dengan sedikit risih, namun matanya tetap terpaku pada Pajang. Efek mantra begitu kuat, menipiskan semua cacat Pajang di matanya. Pajang, setelah ganti baju seadanya, kembali mendekat. “Dik Sekar cantik banget ya hari ini,” kata Pajang memuji, suaranya serak. Ia duduk di samping Sekar, sedikit terlalu dekat. “Ah, Bang Pajang bisa aja,” kata Sekar sambil tersipu malu, menunduk. Ada getaran aneh menjalari tubuhnya.

Pajang memberanikan diri. Tangannya terulur, menyentuh lembut punggung tangan Sekar. Kulit halus Sekar terasa begitu kontras dengan kulit kasar dan keriput Pajang. “Eh beneran lho… kamu cantik banget.. kamu mau nggak jadi pacar Abang,” ujar Pajang dengan lugu dan spontan. Tatapan matanya memohon, namun ada kilatan nafsu yang tak bisa ia sembunyikan.

Semula Sekar hanya diam mendengar pertanyaan itu, jantungnya berdebar. Ada sedikit keraguan di hatinya, namun mantra pengasihan yang terus-menerus dilancarkan Pajang kini terasa seperti gelombang panas yang membakar dirinya dari dalam. Sekar merasakan sensasi aneh, seperti ada kekuatan tak kasat mata yang menariknya, mengisi kepalanya dengan bisikan-bisikan manis tentang Pajang. Sekar akhirnya mengangguk pelan, matanya berkaca-kaca entah karena apa.

Melihat hal itu, Pajang bagai mendapat durian runtuh. Wajahnya berseri-seri. Seketika dia langsung memegang erat tangan Sekar, menariknya mendekat. Sekar tidak menunjukkan perlawanan apa-apa karena sudah terpengaruh oleh mantra pengasihan Pajang. Tubuhnya terasa lemas, menyerah pada kekuatan yang tak dimengertinya.

Lalu karena mendapat angin, Pajang mulai berani mencium bibir Sekar yang merah merekah itu. Ciuman pertama itu kasar, rakus, penuh nafsu yang sudah lama terpendam. Pajang melumat bibir bawah Sekar, mengisapnya dalam-dalam. Sekar sedikit tersentak, namun tak menolak. Mulut Pajang yang berbau rokok dan bakso kini memenuhi indranya, anehnya terasa begitu menggairahkan. Perlahan lidah Pajang mulai bergeliat, mendesak masuk ke dalam mulut Sekar. Ia mengacak-acak, mencari, dan membelit lidah Sekar.

Awalnya Sekar tidak merespon, hanya pasrah, namun kemudian lidahnya pun akhirnya membalas serangan-serangan lidah Pajang di dalam mulutnya secara serasi. Rasa manis bercampur asam dan hangat bergejolak di mulut mereka. *Sluurrpp... uhhh... mmmphhh...* suara decakan ciuman mereka memenuhi ruangan. Pajang melumat bibir Sekar yang tipis dan merah itu kira-kira hampir 5 menit dengan penuh gairah. Baru pertama kali inilah Pajang merasakan kenikmatan ciuman wanita yang menggairahkan, kenikmatan yang tidak pernah didapatnya dari istrinya yang sudah lama tak ia sentuh dengan gairah seperti ini. Tangannya yang kasar kini tak tinggal diam, mulai merayap di punggung Sekar, membelai pelan, lalu naik ke bahu dan lehernya, menariknya semakin rapat ke tubuhnya.

“Dik…, kita pindah aja yuk! jangan disini, nggak leluasa,” kata Pajang, suaranya berat, nafasnya memburu. Ucapannya seakan-akan dia ingin mengajak Sekar melakukan hal lain selain berciuman. “Pindah kemana?” kata Sekar, suaranya serak, matanya sayu. “Kita ke dalam aja,” jawab Pajang sambil menggandeng tangan Sekar. Jemari mereka bertaut, Pajang menggenggam erat. Dia kemudian mengunci pintu kontrakannya dan menggandeng Sekar masuk ke sebelah dalam.

Di situ terdapat ranjang rendah berlapis kasur busa usang dengan kain seprai yang sama usangnya, sedikit berbau apek. Pikiran Pajang mulai tidak karuan bercampur nafsu ketika melihat Sekar tidak bereaksi apa-apa saat diajak ke dalam kamarnya. Ini adalah lampu hijau. Ia adalah mangsa yang tak berdaya di bawah pengaruhnya.

Sesampainya mereka di kamar, adegan ciuman kembali terulang, lebih intens, lebih brutal. Tak hanya itu, sewaktu mereka berciuman kedua tangan Pajangpun beraksi terhadap tubuh Sekar. Awalnya Pajang hanya meraba punggungnya, lalu turun ke pinggang, dan akhirnya Pajang mulai meremas-remas payudara Sekar yang masih terbalut blus tipisnya. *Remasan kasar... ahhh...* Sekar mendesah pelan, merasakan kain blusnya menekan payudaranya di bawah tekanan tangan Pajang. Putingnya mulai menegang, terasa nyeri sekaligus nikmat.

“..Ohh.. Sekar, sudah lama Abang tidak bergaul dengan wanita secantik dirimu..” Pajang mulai meracau di tengah gejolak seksualnya yang kian menggebu. Bibirnya terus melumat bibir Sekar, nafasnya panas. “Seandainya kau bersedia, ingin rasanya Abang menyetubuhimu… akan kuberikan kepuasan yang kau dambakan..”

Sekar yang sudah dirasuki mantra pengasihan hanya bisa mengangguk pasrah, bibirnya masih bertaut dengan bibir Pajang. Apalagi Pajang juga dengan buas terus-menerus menciumi dan mencumbui Sekar, membuat dorongan birahi dalam diri Sekar ikut meledak. Nafsu birahinya semakin menjadi-jadi. Serambi lempitnya berdenyut-denyut menahan dorongan seksualnya yang menggebu. Satu-satunya keinginannya sekarang adalah bagaimana bisa memuaskan hasrat seksualnya yang tak tertahankan.

Tanpa sadar Sekar mulai melepaskan bajunya satu per satu, jemarinya gemetar. Kancing blusnya terlepas, memperlihatkan bra putih yang pas di payudaranya yang montok. Pajang membantunya, tangannya dengan cepat membuka pengait bra Sekar. *Mak-plek!* Kain itu terlepas, membebaskan sepasang buah dada putih mulus yang langsung membusung, dengan puting pink yang telah mengeras, menantang untuk disentuh. Sekar bahkan sekaligus melepaskan celana dalamnya tanpa diminta, hanya mengikuti naluri birahinya yang membara.

Dengan tubuh bugil putih mulus, sungguh sangat seksi, Sekar menaiki tempat tidur, merangkak perlahan, sambil mengangkat pantatnya yang seksi. Buah dadanya yang membusung ikut bergoyang erotis. Lalu dengan perlahan ia membuka kedua pahanya sehingga kelihatan serambi lempitnya yang juga membusung, bibirnya terbelah merekah kemerah-merahan di antara bulu-bulu kemaluannya yang halus, dan sudah kelihatan basah berair.

Pajang meneguk ludah, mengagumi keindahan dan kemulusan tubuh Sekar yang begitu putih bak pualam, bercahaya di remang-remang kamar. Mata tuanya memancarkan nafsu yang membakar. Tanpa pikir panjang lagi Pajang juga membuka pakaiannya sampai bugil. Tubuhnya yang kurus, sedikit berotot, dan berkulit gelap, dengan rambut-rambut halus yang tumbuh di dada dan perutnya, serta rudal yang sudah tegang dan membusung, mencuat keras di depan.

Perlahan Pajang mulai meremas kedua belah payudara Sekar yang terasa begitu lembut di tangannya. *Uhh… ahh…* Sekar mengejang pelan saat payudaranya disentuh pria untuk pertama kali. Nafsu seksualnya langsung meledak dahsyat. Pajang memicingkan sebelah matanya, benar-benar tak percaya apa yang dilihatnya. Lekuk-lekuk tubuh Sekar yang begitu sempurna, telanjang bulat-bulat, terpampang di hadapannya.

Lalu dengan kata-kata bergetar ia meneruskan celotehannya, “..Ohh akhirnya kau datang Sayangku.. pahamu sungguh mulus..” Pajang menaruh kedua tangannya di paha Sekar sambil mengelusnya. Jemarinya yang kasar menggerayangi kulit paha Sekar yang sehalus sutra, naik turun, mendekat ke area sensitifnya.

Sekar bergetar hebat, sentuhan tangannya kembali menggetarkan birahinya. Sekar terangsang begitu hebat oleh sentuhan tangan Pajang yang mengelus-elus pangkal pahanya, menyentuh pinggiran serambi lempitnya. “.. Sshh.. mmhh.. oogghhss..!!” Bagaikan diguyur air hangat, Sekar mendesah panjang, tubuhnya terasa dialiri jutaan volt, kenikmatan nafsu birahinya makin terangsang hebat. Cairan bening mulai membasahi area kewanitaannya, membasahi bulu-bulu halus yang tumbuh di sana.

Lalu perlahan Pajang mulai menelentangkan tubuh mulus Sekar di atas ranjang dan mengatur posisi kaki Sekar mengangkang begitu rupa sehingga serambi lempitnya terkuak lebar, mengundang. Pajang lalu mendekatkan rudalnya yang sudah keras dan membusung itu ke bibir serambi lempit Sekar. Ujung kepalanya yang memerah menyentuh bibir miss V Sekar yang basah, terasa panas dan berdenyut. Ia mulai menekan kepala rudal yang sudah pas berada di posisi mulut lubang serambi lempit itu.

Tampak kepala rudal Pajang masih agak sulit masuk ke dalam lubang serambi lempit Sekar yang walaupun sudah basah dan berair itu, karena belum pernah kemasukan rudal sekalipun. Perlahan-lahan Pajang mulai menekan batang rudalnya sehingga sedikit demi sedikit berhasil menyusup ke dalam serambi lempit Sekar yang terasa sekali masih sempit walaupun sudah begitu basah.

“.. Aaakkhh.. sshh..! Sempit sekaliii..!!” Pajang menggumam sendiri sambil menggelengkan kepalanya. Wajahnya memerah menahan gairah dan usaha. “..O