---
layout: post
title: "Gadis KTV"
author: "Om Sugeng"
date: 2025-08-15 09:00:27 +0000
description: "Gadis KTV Cerita Dewasa &#8211; Malam itu aku dinner dengan clientku di sebuahKTV.\u00a0 Sebuah band tampil menghibur pengunjung KTV dengan musik jazz. Lagu \u201cI\u2019m Old Fashioned\u201d dimainkan dengan cukup baik...."
image: "https://ceritaajib.wordpress.com/wp-content/uploads/2018/08/gadis-ktv.jpg?w=404&#038;h=761"
categories: ["Cerita Dewasa"]
tags: ["Cerita Dewasa", "Cerita Hot", "Cerita Mantap", "Cerita Sex", "Cinta Hanya Nafsu", "Cinta Terlarang"]
---

Aku makan malam dengan klien di sebuah tempat karaoke. Ada band jazz yang lagi main. Aku perhatikan penyanyi wanita itu, sekitar 26 tahun, suaranya bagus banget.  Wajahnya biasa saja, tinggi sekitar 165 cm, badannya berisi,  payudaranya cukup besar.  Dia punya lesung pipit, senyumnya manis, dan hidungnya mancung.  Dia seksi, apalagi suaranya.

Penyanyi itu namanya Rosa. Dia ngobrol sama pengunjung.  Aku sibuk ngobrol sama klien, tapi aku denger pemain keyboardnya ganti gaya main. Ternyata Rosa juga bisa main keyboard! Dia main solo keyboard sambil nyanyi lagu "Perfect".  Aku suka banget.  Aku kaget penyanyi di tempat karaoke bisa main keyboard sebagus itu. Aku jadi tertarik sama dia.

Aku tulis pesan di kertas request lagu, minta lagu tertentu dan tulis nomor HP ku.  Aku lanjut ngobrol sama klien.  Terus aku dengar suara Rosa manggil namaku.  Dia nanya aku duduk di mana. Aku lambai tangan.  Dia mulai main keyboard lagi, sambil nyanyi dan natap aku. Aku juga natap dia.  Aku kedip mata.  Terus aku ngobrol lagi sama klien.  Sebentar kemudian suara Rosa ganti sama penyanyi pria. Aku dapat SMS dari Rosa.

Aku telepon dia.  Aku bilang aku tertarik sama dia, suaranya dan penampilannya menarik. Dia ketawa. Aku tanya dia pulang jam berapa, aku mau anter. Dia bilang jam 12 malam.  Aku bilang aku lagi sama klien, tapi bentar lagi klienku pulang. Dia setuju.

Aku anter klienku ke parkiran mobil.  Aku balik ke tempat karaoke.  Masih jam 11.30 malam. Aku pesan teh hangat dan nunggu Rosa. Aku natap dia, dia juga natap aku.  Aku pengen banget deket sama dia.

Pas aku anter Rosa pulang, AC mobilku dingin banget.  Rosa kedinginan.  Aku tahan tangannya pas dia mau naikin suhu AC.  Aku pegang tangannya, usap pelan.  Dia nggak menolak.  Aku ngobrol sama dia,  ternyata dia juga suka musik jazz.  Dia bilang itu pertama kalinya dia main keyboard sambil nyanyi.  Aku bilang aku suka main piano.  Dia kaget.

Aku anter Rosa sampai rumahnya. Dia ngajak aku masuk sebentar.  Dia tinggal bareng beberapa temen penyanyi lain.  Dia ganti baju. Aku pura-pura mau ke kamar mandi, tapi aku malah main keyboard di kamarnya. Aku main lagu "Body and Soul".  Rosa ikut nyanyi.  Aku sengaja salah main, biar dia ngajarin aku.  Dia ngajarin aku, posisinya dia di belakangku, meluk aku.  Aku bisa ngerasa nafasnya di leher.

Aku peluk dia. Dia nepuk pelan tanganku. Dia nanya aku mau ke kamar mandi. Aku lupa alesanku masuk kamarnya.  Aku agak sedih dia nolak.  Tapi aku langsung peluk dia lagi dan bawa dia ke kamar mandi, aku siram dia pake air. Dia malah ketawa, terus dia siram aku juga.  Kita berdua basah kuyup. Aku cium dia.

Dia bales ciuman aku.  Kita lepas baju.  Kita berciuman dan meraba tubuh masing-masing.  Aku rangsang dia.  Dia juga rangsang aku.  Kita makin bergairah. Kita lanjut bercinta di kamar mandi.  Aku pijet dia.  Dia bilang enak.  Aku jilatin putingnya, dia mengerang.  Terus kita bercinta lagi.  Dia minta aku keluarin di dalem, dia bilang dia punya obat anti hamil.  Kita bercinta sampai klimaks.

Setelah itu kita mandi lagi.  Terus tiba-tiba pintu kamar terbuka, ada cewek lain masuk.  Dia bilang dari tadi dia udah denger kita.  Cewek itu namanya Caca.  Rosa ngenalin aku sama Caca.  Udah jam 4 pagi, aku pulang.