---
layout: post
title: "Bercinta Bersama Pacarku dan Adik-adiknya"
author: "Om Sugeng"
date: 2026-02-09 01:23:49 +0000
description: "Bercinta Bersama Pacarku dan Adik-adiknya Cerita Dewasa &#8211;\u00a0 Ini berawal ketika aku pacaran dengan Dian. Dian adalah seorang gadis mungil dengan tubuh yang seksi dan dibalut oleh kulit yang putih..."
image: "https://ceritaajib.wordpress.com/wp-content/uploads/2018/03/93.jpg"
categories: ["Cerita Dewasa"]
tags: ["Cerita 18", "Cerita Dewasa", "Cerita Dewasa Hot", "Cerita Panas", "Kumpulan Dewasa Terkini"]
---

Bercinta Bersama Pacarku dan Adik-adiknya
Cerita Dewasa &#8211;  Ini berawal ketika aku pacaran dengan Dian. Dian adalah seorang gadis mungil dengan tubuh yang seksi dan dibalut oleh kulit yang putih mulus. Walaupun payudaranya tidak terlalu besar, ya&#8230; kira-kira berukuran 34 lah. Selama pacaran, kami belum pernah berhubungan badan. Hanya saja kalau nafsu sudah tidak bisa ditahan, biasanya kami melakukan oral seks. Dian memiliki dua orang adik perempuan yang cantik. Adiknya yang pertama, namanya Elsa, juga mempunyai kulit yang putih mulus.

Namun payudaranya jauh lebih besar daripada kakaknya. Menurut kakaknya, ukurannya 36B. Inilah yang selalu menjadi perhatianku kalau aku sedang ngapel ke rumah Dian. Payudaranya yang berayun-ayun kalau sedang berjalan, membuat rudalku berdiri tegak karena membayangkan betapa enaknya memegang payudaranya. Sedangkan adiknya yang kedua masih kelas 2 SMP. Namanya Agnes. Tidak seperti kedua kakaknya, kulitnya berwarna sawo matang. Tubuhnya semampai seperti seorang model cat walk. Payudaranya baru tumbuh. Sehingga kalau memakai baju yang ketat, hanya terlihat tonjolan kecil dengan puting yang mencuat. Walaupun begitu, gerak-geriknya sangat sensual.

Pada suatu hari, saat di rumah Dian sedang tidak ada orang, aku datang ke rumahnya. Wah, pikiranku langsung terbang ke mana-mana. Apalagi Dian mengenakan daster dengan potongan dada yang rendah berwarna hijau muda sehingga terlihat kontras dengan kulitnya. Kebetulan saat itu aku membawa VCD yang baru saja kubeli. Maksudku ingin kutonton berdua dengan Dian. Baru saja hendak kupencet tombol play, tiba-tiba Dian menyodorkan sebuah VCD porno. &#8220;Hei, dapat darimana sayang?&#8221; tanyaku sedikit terkejut. &#8220;Dari teman. Tadi dia titip ke Dian karena takut ketahuan ibunya&#8221;, katanya sambil duduk di pangkuanku. &#8220;Nonton ini aja ya sayang. Dian kan belum pernah nonton yang kayak gini, ya?&#8221; pintanya sedikit memaksa. &#8220;Oke, terserah kamu&#8221;, jawabku sambil menyalakan TV.

Beberapa menit kemudian, kami terpaku pada adegan panas demi adegan panas yang ditampilkan. Tanpa terasa rudalku mengeras. Menusuk-nusuk pantat Dian yang duduk di pangkuanku. Dian pun memandang ke arahku sambil tersenyum. Rupanya dia juga merasakan. &#8220;Ehm, kamu udah terangsang ya sayang?&#8221; tanyanya sambil mendesah dan kemudian mengulum telingaku. Aku hanya bisa tersenyum kegelian. Lalu tanpa basa-basi kuraih bibirnya yang merah dan langsung kucium, kujilat dengan penuh nafsu. Jari-jemari Dian yang mungil mengelus-elus rudalku yang semakin mengeras. Lalu beberapa saat kemudian, tanpa kami sadari ternyata kami sudah telanjang bulat. Segera saja Dian kugendong menuju kamarnya. Di kamarnya yang nyaman kami mulai melakukan foreplay. Kuremas payudaranya yang kiri. Sedangkan yang kanan kukulum putingnya yang mengeras. Kurasakan payudaranya semakin mengeras dan kenyal. Kuganti posisi. Sekarang lidahku liar menjilati serambi lempitnya yang basah. Kuraih klitorisnya, dan kugigit dengan lembut.

&#8220;Aahh&#8230; ahh&#8230; sa.. sayang, Dian udah nggak kuat&#8230; emh&#8230; ahh&#8230; Dian udah mau keluar&#8230; aackh&#8230; ahh&#8230; ahh!&#8221;

Kurasakan ada cairan hangat yang membasahi mukaku. Setelah itu, kudekatkan rudalku ke arah mulutnya. Tangan Dian meremas batangku sambil mengocoknya dengan perlahan, sedangkan lidahnya memainkan buah pelirku sambil sesekali mengulumnya. Setelah puas bermain dengan buah pelirku, Dian mulai memasukkan rudalku ke dalam mulutnya. Mulutnya yang mungil tidak muat saat rudalku masuk seluruhnya. Tapi kuakui sedotannya memang nikmat sekali. Sambil terus mengulum dan mengocok batang rudalku, Dian memainkan puting susuku. Sehingga membuatku hampir ejakulasi di mulutnya. Untung masih dapat kutahan. Aku tidak mau keluar dulu sebelum merasakan rudalku masuk ke dalam serambi lempitnya yang masih perawan itu.

Saat sedang hot-hotnya, tiba-tiba pintu kamar terbuka. Aku dan Dian terkejut bukan main. Ternyata yang datang adalah kedua adiknya. Keduanya spontan berteriak kaget. &#8220;Kak Dian, apa-apan sih? Gimana kalau ketahuan Mama?&#8221; teriak Agnes. Sedangkan Elsa hanya menunduk malu. Aku dan Dian saling berpandangan. Kemudian aku bergerak mendekati Agnes. Melihatku yang telanjang bulat dengan rudal yang berdiri tegak, membuat Agnes berteriak tertahan sambil menutup matanya.

&#8220;Iih&#8230; Kakak!&#8221; jeritnya. &#8220;Itunya berdiri!&#8221; katanya lagi sambil menunjuk rudalku. Bermain di DominoQQ menangkan jackpotnya

Aku hanya tersenyum melihat tingkah lakunya. Setelah dekat, kurangkul dia sambil berkata, &#8220;Agnes, Kakak sama Kak Dian kan nggak ngapa-ngapain. Kita kan lagi pacaran. Yang namanya orang pacaran ya&#8230; kayak begini ini. Nanti kalo Agnes dapet pacar, pasti ngelakuin yang kayak begini juga. Agnes udah bisa apa belum?&#8221; tanyaku sambil mengelus pipinya yang halus. Agnes menggeleng perlahan. &#8220;Mau nggak Kakak ajarin?&#8221; tanyaku lagi. Kali ini sambil meremas pantatnya yang padat. &#8220;Mmh, Agnes malu ah Kak&#8221;, desahnya. &#8220;Kenapa musti malu? Agnes suka nggak sama Kakak?&#8221; kataku sambil menciumi belakang lehernya yang ditumbuhi rambut halus. &#8220;Ahh, i.. iya. Agnes udah lama suka ama Kakak.

Tapinya nggak enak sama Kak Dian&#8221;, jawabnya sambil memejamkan mata. Tampaknya Agnes menikmati ciumanku di lehernya. Setelah puas menciumi leher Agnes, aku beralih ke Elsa. &#8220;Kalo Elsa gimana? Suka nggak ama Kakak?&#8221; Elsa mengangguk sambil kepalanya masih tertunduk. &#8220;Ya udah. Kalo gitu tunggu apa lagi&#8221;, kataku sambil menggandeng keduanya ke arah tempat tidur. Elsa duduk di pinggiran tempat tidur sambil kusuruh untuk mengulum rudalku. Pertamanya sih dia nggak mau, tapi setelah kurayu sambil kuraba payudaranya yang besar itu, Elsa mau juga. Bahkan setelah beberapa kali memasukkan rudalku ke dalam mulutnya, Elsa tampaknya sangat menikmati tugasnya itu. Sementara Elsa sedang memainkan rudalku, aku mulai merayu Agnes. &#8220;Agnes, bajunya Kakak buka ya?&#8221; pintaku sedikit memaksa sambil mulai membuka kancing baju sekolahnya. Lalu kulanjutkan dengan membuka roknya. Ketika roknya jatuh ke lantai, terlihat CD-nya sudah mulai basah. Segera saja kulumat bibirnya dengan bibirku. Lidahku bergerak-gerak menjilati lidahnya. Agnes pun kemudian melakukan hal yang sama. Sambil tetap menciumi bibirnya, tanganku bermaksud membuka BH-nya. Tapi segera ditepiskannya tanganku. &#8220;Jangan Kak, malu. Dada Agnes kan kecil&#8221;, katanya sambil menutupi dadanya dengan tangannya. Dengan tersenyum kuajak dia menuju ke kaca yang ada di meja rias.

Kusuruh dia berkaca. Sementara aku ada di belakangnya. &#8220;Dibuka dulu ya!&#8221; kataku membuka kancing BH-nya sambil menciumi lehernya. Setelah BH-nya kujatuhkan ke lantai, payudaranya kuremas perlahan sambil memainkan putingnya yang berwarna coklat muda dan sudah mengeras itu. &#8220;Nah, kamu lihat sendiri kan. Biar dada kamu kecil, tapi kan bentuknya bagus. Lagian kamu kan emang masih kecil, wajar aja kalo dada kamu kecil. Nanti kalo udah gede, dada kamu pasti ikutan gede juga&#8221;, kataku sambil mengusapkan rudalku ke belahan pantatnya. Agnes mendesah keenakan. Kepalanya bersandar ke dadaku. Tangannya terkulai lemas. Hanya nafasnya saja yang kudengar makin memburu. Segera kugendong dia menuju ke tempat tidur. Kutidurkan dan kupelorotkan CD-nya. Bulu kemaluannya masih sangat jarang. Menyerupai bulu halus yang tumbuh di tangannya. Kulebarkan kakinya agar mudah menuju ke serambi lempitnya. Kucium dengan lembut sambil sesekali kujilat klitorisnya.

Sementara Elsa kusuruh untuk meremas-remas payudaranya adiknya itu.

&#8220;Aahh&#8230; ach&#8230; ge&#8230; geli Kak. Tapi nikmat sekali, aahh terus Kak. Jangan berhenti. Mmh&#8230; aahh&#8230; ahh.&#8221; Tunjukan keberuntunganmu dengan bermain Agen Poker Online, Raih uang sebanyak-banyaknya

Setelah puas dengan serambi lempit Agnes. Aku menarik Elsa menjauh sedikit dari tempat tidur. Dian kusuruh meneruskan. Lalu dengan gaya 69, Dian menyuruh Agnes menjilati serambi lempitnya. Sementara itu, aku mulai mencumbu Elsa. Kubuka kaos ketatnya dengan terburu-buru. Lalu segera kubuka BH-nya. Sehingga payudaranya yang besar bergoyang-goyang di depan mukaku. &#8220;Wow, tete kamu bagus banget. Apalagi putingnya, merah banget kayak permen&#8221;, godaku sambil meremas-remas payudaranya dan mengulum putingnya yang besar. Sedangkan Elsa hanya tersenyum malu.

&#8220;Ahh, ah Kakak, bisa aja&#8221;, katanya sambil tangan kirinya mengelus kepalaku dan tangan kanannya berusaha manjangkau rudalku. Melihat dia kesulitan, segera kudekatkan rudalku dan kutekan-tekankan ke serambi lempitnya. Sambil mendesah keenakan, tangannya mengocok rudalku. Karena kurasakan air maniku hampir saja muncrat, segera kuhentikan kocokannya yang benar-benar nikmat itu. Harus kuakui, kocokannya lebih nikmat daripada Dian. Setelah menenangkan diri agar air maniku tidak keluar dulu, aku mulai melorotkan CD-nya yang sudah basah kuyup. Begitu terbuka, terlihat bulu kemaluannya lebat sekali, walaupun tidak selebat Dian, sehingga membuatku sedikit kesulitan melihat serambi lempitnya. Setelah kusibakkan, baru terlihat serambi lempitnya yang berair. Kusuruh Elsa mengangkang lebih lebar lagi agar memudahkanku menjilat serambi lempitnya. Kujilat dan kuciumi serambi lempitnya.

Kepalaku dijepit oleh kedua pahanya yang putih mulus dan padat. Nyaman sekali pikirku. &#8220;aahh, Kak&#8230; Elsa mau pipiss&#8230;&#8221; erangnya sambil meremas pundakku. &#8220;Keluarin aja. Jangan ditahan&#8221;, kataku. Baru selesai ngomong, dari serambi lempitnya terpancar air yang lumayan banyak. Bahkan rudalku sempat terguyur oleh pipisnya. Wah nikmat sekali jeritku dalam hati. Hangat. Setelah selesai, kuajak Elsa kembali ke tempat tidur. Kulihat Dian dan Agnes sedang asyik berciuman sambil tangan keduanya memainkan serambi lempitnya masing-masing. Sementara di sprei terlihat ada banyak cairan.

Rupanya keduanya sudah sempat ejakulasi. Karena Dian adalah pacarku, maka ia yang dapat kesempatan pertama untuk merasakan rudalku. Kusuruh Dian nungging. &#8220;Sayang, Dian udah lama nunggu saat-saat ini&#8221;, katanya sambil mengambil posisi nungging. Setelah sebelumnya sempat mencium bibirku dan kemudian mengecup rudalku dengan mesra. Tanpa berlama-lama lagi, kuarahkan rudalku ke serambi lempitnya yang sedikit membuka. Lalu mulai kumasukkan sedikit demi sedikit. serambi lempitnya masih sangat sempit. Tapi tetap kupaksakan. Dengan hentakan, kutekan rudalku agar lebih masuk ke dalam. &#8220;Aachk! Sayang, sa&#8230; sakit! aahhck&#8230; ahhck&#8230;&#8221; Dian mengerang tetapi aku tak peduli. rudalku terus kuhunjamkan. Sehingga akhirnya rudalku seluruhnya masuk ke dalam serambi lempitnya. Kuistirahatkan rudalku sebentar. Kurasakan serambi lempitnya berdenyut-denyut. Membuatku ingin beraksi lagi. Kumulai lagi kocokan rudalku di dalam serambi lempitnya yang basah sehingga memudahkan rudalku untuk bergerak. Kutarik rudalku dengan perlahan-lahan membuatnya menggeliat dalam kenikmatan yang belum pernah dia rasakan sebelumnya. Makin kupercepat kocokanku. Tiba-tiba tubuh Dian menggeliat dengan liar dan mengerang dengan keras. Kemudian tubuhnya kembali melemas dengan nafas yang memburu. Kurasakan rudalku bagai disemprot oleh air hangat. Rupanya Dian sudah ejakulasi. Kucabut rudalku dari serambi lempitnya. Terlihat ada cairan yang menetes dari serambi lempitnya. &#8220;Kok ada darahnya sayang?&#8221; tanya Dian terkejut ketika melihat ke serambi lempitnya. &#8220;Kan baru pertama kali&#8221;, balas Dian mesra. &#8220;Udah, nggak apa-apa. Yang penting nikmat kan sayang?&#8221; kataku menenangkannya sambil mengeluskan rudalku ke mulut Elsa. Dian cuma tersenyum dan setelah kucium bibirnya, aku pindah ke Elsa.

Sambil mengambil posisi mengangkang di atasnya, kudekatkan rudalku ke mulutnya. Kusuruh mengulum sebentar. Lalu kuletakkan rudalku di antara belahan payudaranya. Kemudian kudekatkan kedua payudaranya sehingga menjepit rudalku. Begitu rudalku terjepit oleh payudaranya, kurasakan kehangatan. &#8220;Ooh&#8230; Elsa, hangat sekali. Seperti serambi lempit&#8221;, kataku sambil memaju-mundurkan pinggulku. Elsa tertawa kegelian. Tapi sebentar kemudian yang terdengar dari mulutnya hanyalah desahan kenikmatan. Setelah beberapa saat mengocok rudalku dengan payudaranya, kutarik rudalku dan kuarahkan ke mulut bawahnya. &#8220;Dimasukin sekarang ya?&#8221; kataku sambil mengusapkan rudalku ke bibir kewanitaannya. Kusuruh Elsa lebih mengangkang. Kupegang rudalku dan kemudian kumasukkan ke dalam kewanitaannya. Dibanding Dian, serambi lempit Elsa lebih mudah dimasuki karena lebih lebar. Kedua jarinya membuka kewanitaannya agar lebih gampang dimasuki. Sama seperti kakaknya, Elsa sempat mengerang kesakitan. Tapi tampaknya tidak begitu dipedulikannnya. Kenikmatan hubungan seks yang belum pernah dia rasakan mengalahkan perasaan apapun yang dia rasakan saat itu. Kupercepat kocokanku.

&#8220;Aahh&#8230; aahh&#8230; aacchk&#8230; Kak terus Kak&#8230; ahh&#8230; ahh&#8230; mmh&#8230; aahh&#8230; Elsa udah mau ke&#8230; keluar.&#8221;

Mendengar itu, semakin dalam kutanamkan rudalku dan semakin kupercepat kocokanku.

&#8220;Aahh&#8230; Kak&#8230; Elsa keluar! mmh&#8230; aahh&#8230; ahh&#8230;&#8221;

&nbsp;

&nbsp;

Segera kucabut rudalku. Dan kemudian dari bibir kemaluannya mengalir cairan yang sangat banyak. &#8220;Elsa, nikmat khan?&#8221; tanyaku sambil menyuruh Agnes mendekat. &#8220;Enak sekali Kak. Elsa belum pernah ngerasain yang kayak gitu. Boleh kan Elsa ngerasain lagi?&#8221; tanyanya dengan mata yang sayu dan senyum yang tersungging di bibirnya. Aku mengangguk. Dengan gerakan lamban, Elsa pindah mendekati Dian. Yang kemudian disambut dengan ciuman mesra oleh Dian. &#8220;Nah, sekarang giliran kamu&#8221;, kataku sambil merangkul pundak Agnes. Kemudian, untuk merangsangnya kembali, kurendahkan tubuhku dan kumainkan payudaranya. Bisa kudengar jantungnya berdegup dengan keras.

&#8220;Agnes jangan tegang ya. Rileks aja&#8221;, bujukku sambil membelai-belai serambi lempitnya yang mulai basah. Agnes cuma mengangguk lemah. Kubaringkan tubuhku. Kubimbing Agnes agar duduk di atasku. Setelah itu kuminta mendekatkan serambi lempitnya ke mulutku. Setelah dekat, segera kucium dan kujilati dengan penuh nafsu. Kusuruh tangannya mengocok rudalku. Beberapa saat kemudian, &#8220;Kak&#8230; aahh&#8230; ada yang&#8230; mau&#8230; keluar dari serambi lempit Agnes&#8230; aahh&#8230; ahh&#8221;, erangnya sambil menggeliat-geliat. &#8220;Jangan ditahan Agnes. Keluarin aja&#8221;, kataku sambil meringis kesakitan. Soalnya tangannya meremas rudalku keras sekali. Baru saja aku selesai ngomong, serambi lempitnya mengalir cairan hangat.

&#8220;Aahh&#8230; aachk&#8230; nikmat sekali Kak&#8230; nikmat&#8230;&#8221; jerit Agnes dengan tangan meremas-remas payudaranya sendiri. Setelah kujilati serambi lempitnya, kusuruh dia jongkok di atas rudalku. Begitu jongkok, kuangkat pinggulku sehingga kepala rudalku menempel dengan bibir serambi lempitnya. Kubuka serambi lempitnya dengan jari-jariku, dan kusuruh dia turun sedikit-sedikit. serambi lempitnya sempit sekali. Maklum, masih anak-anak. rudalku mulai masuk sedikit-sedikit. Agnes mengerang menahan sakit. Kulihat darah mengalir sedikit dari serambi lempitnya. Rupanya selaput daranya sudah berhasil kutembus. Setelah setengah dari rudalku masuk, kutekan pinggulnya dengan keras sehingga akhirnya rudalku masuk semua ke serambi lempitnya. Hentakan yang cukup keras tadi membuat Agnes menjerit kesakitan. Untuk mengurangi rasa sakitnya, kuraba payudaranya dan kuremas-remas dengan lembut. Setelah Agnes merasa nikmat, baru kuteruskan mengocok serambi lempitnya. Lama-kelamaan Agnes mulai menikmati kocokanku. Kunaik-turunkan tubuhnya sehingga rudalku makin dalam menghunjam ke dalam serambi lempitnya yang semakin basah. Kubimbing tubuhnya agar naik turun. &#8220;Aahh&#8230; aahh&#8230; aachk&#8230; Kak&#8230; Agnes&#8230; mau keluar&#8230; lagi&#8221;, katanya sambil terengah-engah. Selesai berbicara, rudalku kembali disiram dengan cairan hangat. Bahkan lebih hangat dari kedua kakaknya. Begitu selesai ejakulasi, Agnes terkulai lemas dan memelukku. Kuangkat wajahnya, kubelai rambutnya dan kulumat bibirnya dengan mesra. Setelah kududukkan Agnes di sebelahku, kupanggil kedua kakaknya agar mendekat. Kemudian aku berdiri dan mendekatkan rudalku ke muka mereka bertiga. Kukocok rudalku dengan tanganku. Aku sudah tidak tahan lagi. Mereka secara bergantian mengulum rudalku. Membantuku mengeluarkan air mani yang sejak tadi kutahan. Makin lama semakin cepat. Dan akhirnya,

crooottt&#8230; croott&#8230; creet&#8230; creet! Air maniku memancar banyak sekali. Membasahi wajah kakak beradik itu. Kukocok rudalku lebih cepat lagi agar keluar lebih banyak. Setelah air maniku tidak keluar lagi, ketiganya tanpa disuruh menjilati air mani yang masih menetes. Lalu kemudian menjilati wajah mereka sendiri bergantian. Setelah selesai, kubaringkan diriku, dan ketiganya kemudian merangkulku. Agnes di kananku, Elsa di samping kiriku, sedangkan Dian tiduran di tubuhku sambil mencium bibirku. Kami berempat akhirnya tertidur kecapaian. Apalagi aku, sepanjang pengalamanku berhubungan seks, belum pernah aku merasakan yang senikmat ini. Dengan tiga orang gadis, adik kakak, masih perawan pula semuanya. That was the best day of my live.